반다이남코코리아 개인정보처리방침 (시행일자 : 2022년 3월 23일)
반다이남코코리아 주식회사(이하 “반다이남코코리아”)는 고객님의 개인정보를 중요시하고, 「개인정보 보호법」 등 개인정보처리자가 준수하여야 할 관련 법령 상의 개인정보 보호 규정을 준수하고 있으며, 그에 의거한 개인정보처리방침을 정하여 정보주체의 권익 보호에 최선을 다하고 있습니다.

반다이남코코리아는 본 개인정보처리방침을 통하여 고객님이 제공하는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며 개인정보 보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려 드립니다. 반다이남코코리아는 본 개인정보처리방침을 쇼핑몰 하단에 공개함으로써 고객님께서 언제나 본 개인정보처리방침을 용이하게 확인하실 수 있도록 하고 있습니다.

반다이남코코리아는 본 개인정보처리방침을 개정하는 경우 웹사이트 공지사항(또는 개별공지)을 통하여 공지할 것입니다.

본 방침은 2022년 3월 23일부터 시행됩니다. 
 

제1조 처리하는 개인정보의 항목 및 수집 방법
제2조 개인정보의 처리 목적 
제3조 개인정보의 제3자 제공
제4조 개인정보의 처리 및 보유 기간
제5조 개인정보의 파기 절차 및 파기 방법
제6조 개인정보 처리 업무의 위탁
제7조 정보주체와 법정대리인의 권리∙의무 및 그 행사 방법
제8조 개인정보 자동 수집 장치의 설치·운영 및 그 거부에 관한 사항
제9조 링크 사이트
제10조 개인정보의 안전성 확보조치
제11조 게시물
제12조 개인정보 보호책임자 및 권익침해 구제방법
제13조 광고성 정보 전송
제14조 개인정보처리방침의 변경
제1조 처리하는 개인정보의 항목 및 수집 방법
반다이남코코리아는 회원가입, 원활한 고객상담, 각종 서비스 등 기본적인 서비스 제공을 위한 필수정보와 고객 맞춤 서비스 제공을 위한 선택정보로 구분하여 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다. 
 
가. 회원
① 처리하는 개인정보의 항목
1) 반다이남코몰 직접 가입 시
※ 필수항목 : 성명(이름), 아이디, 비밀번호, 휴대전화번호, DI(Duplication Information: 중복가입 방지를 위해 개발된 개인식별정보), CI (Connecting Information: 본인인증을 위한 개인식별정보)
성명(이름), 생년월일, 성별의 항목은 본인인증 시 자동으로 저장됩니다.
만14세 미만인 경우, 법정대리인의 성명(이름), 휴대전화번호가 추가적으로 수집됩니다. 법정대리인의 정보는 아동이 성년이 될 때까지 보관되며, 아동 고객은 이후 재인증을 통해 일반회원으로 전환됩니다.
※ 선택항목 : 이메일 주소, 거주 지역, 관심 작품
2) 서비스 이용 및 사업 처리 과정에서 아래와 같은 개인정보가 추가로 수집될 수 있습니다.
※ 결제 및 환불 시 : 카드사명, 카드번호, 승인번호, 은행명, 계좌번호 등
※ 전자상거래를 통한 배송 : 상품 구매 정보, 상품 수취인 정보(성명(이름), 주소, 유선전화번호, 휴대전화번호)
※ 최근 접속일, 접속 IP 정보, 쿠키, 구매로그, 이벤트로그
정보주체의 기본적인 인권에 대한 침해 우려가 있는 민감한 개인정보(인종, 사상 및 신조, 정치적 성향이나 범죄기록, 의료정보 등)는 수집하지 않습니다.

②. 개인정보 수집 방법
쇼핑몰 회원가입, 서비스 이용, 이벤트 응모, 생성 정보 수집 틀을 통한 수집, 회원 정보 수정, 팩스, 전화, 1:1 문의하기, 스마트폰 어플리케이션

나. 비회원
비회원 주문 시 배송지 정보와 관련하여 아래와 같은 개인정보를 수집합니다. (아이디는 주문번호로 설정되며, 비밀번호는 비회원 주문 시 설정할 수 있습니다.)
※ 필수항목 : 성명(이름), 유선전화번호, 휴대전화번호, 배송지 주소
※ 선택항목 : 이메일 주소
비회원 주문 시 제공하신 모든 정보는 배송 목적에 필요한 용도 이외로는 사용되지 않습니다.
반다이남코코리아는 비회원의 개인정보도 회원과 동등한 수준으로 보호합니다.
제 2조 개인정보의 처리 목적
반다이남코코리아는 수집한 개인정보를 다음의 목적을 위해 활용합니다. 반다이남코코리아는 정보주체가 제공한 모든 정보를 하기 목적에 필요한 용도 이외로는 사용하지 않으며 이용 목적이 변경되는 경우 정보주체로부터 사전 동의를 구합니다.
가. 서비스 제공에 관한 계약 이행 및 서비스 제공에 따른 요금정산
콘텐츠 제공, 구매 및 요금 결제, 물품 배송 또는 청구서 발송, 본인 인증, 요금 결제, 요금 추심

나. 회원 관리
회원제 서비스 이용에 따른 본인 확인, 개인 식별, 불량 회원의 부정 이용 방지와 비인가 사용 방지, 가입 의사 확인, 연령 확인, 만14세 미만 아동 개인정보 수집 시 법정대리인 동의여부 확인, 불만처리 등 민원처리, 고지사항 전달, 회원탈퇴 확인 안내 전달

다. 마케팅 및 광고에 활용
이벤트 정보 및 참여기회 제공, 광고성 정보 전달, 접속 빈도 파악 또는 회원의 서비스 이용에 대한 통계, 개인 맞춤 서비스 및 기타 양질의 서비스의 원활한 제공
제 3조 개인정보의 제3자 제공
반다이남코코리아는 고객님의 개인정보를 제2조에서 고지한 목적의 범위 내에서 사용하며, 위와 같은 범위를 초과하여 이용하거나 제3자에게 제공하지 않습니다.

단, 다음 사유가 존재하는 경우 개인정보의 제3자 제공이 가능합니다.
가. 정보주체로부터 동의를 받은 경우
나. 법률에 특별한 규정이 있거나 법령상 의무를 준수하기 위하여 불가피한 경우
다. 정보주체 또는 그 법정대리인이 의사표시를 할 수 없는 상태에 있거나 주소, 연락처 불명 등으로 사전 동의를 받을 수 없는 경우로서 명백히 정보주체 또는 제3자의 급박한 생명, 신체, 재산의 이익을 위하여 필요하다고 인정되는 경우
라. 영업의 양도·양수 등에 관한 사유가 발생하여 정보주체의 개인정보 이전이 필요한 경우.
제 4조 개인정보의 처리 및 보유 기간
반다이남코코리아는 개인정보를 수집할 때에 동의를 받은 개인정보 보유 및 이용기간이 경과한 경우 또는 개인정보 수집 및 이용 목적이 달성되어 더 이상 개인정보를 필요로 하지 않는 경우 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 반다이남코코리아는 “개인정보 유효기간제”에 따라 1년간 서비스를 이용하지 않은 회원에게 이메일(선택항목) 및 SMS를 통해 1회 개별 통지한 후 휴면 회원으로 분리하여 해당 회원의 정보는 별도로 분리 보관하고 있습니다. 그리고, 회원이 서비스를 이용하지 않은 기간이 3년이 경과하는 경우 3개월 동안 3회에 걸쳐 회원 탈퇴를 위한 조치를 취한다는 점을 개별 통지하고, 그때까지도 회원이 서비스에 접근하여 재인증절차를 취하지 아니하는 경우에 회원 탈퇴 조치를 취하고 있습니다. 반다이남코코리아는 회원 정보에 등록되어 있는 이메일(선택항목) 및 SMS를 통해 위 사항을 개별 통지합니다.

개인정보의 구체적인 개인정보의 처리 및 보유 기간은 아래와 같습니다.
가. 회원가입 정보 : 회원 탈퇴(회원 제명에 따른 탈퇴도 포함) 시로부터 30일까지(부정 이용 및 서비스 이용 혼란 방지를 위하여 탈퇴일로부터 30일간 추가로 보유합니다) 또는 서비스 미이용 기간 3년 경과 시까지
나. 설문조사, 이벤트 등 일시적인 수집 정보 : 이용 목적 달성 시까지
다. 이벤트 경품 발송을 위한 배송지 수집 정보 : 이용 목적 달성 시까지
단, 관계 법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 반다이남코코리아는 아래와 같이 관계 법령에서 정한 일정한 기간 동안 개인정보를 보관합니다.
가. 계약 또는 청약 철회 등에 관한 기록
- 보존 기간 : 5년 (「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률」 제6조 및 시행령 제6조)
나. 대금 결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록
- 보존 기간 : 5년 (「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률」 제6조 및 시행령 제6조)
다. 소비자의 불만 또는 분쟁 처리에 관한 기록
- 보존 기간 : 3년 (「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률」 제6조 및 시행령 제6조)
라. 웹사이트 방문 기록
- 보존 기간 : 3개월 (「통신비밀보호법」 제15조의2및 시행령 제41조)
제 5조 개인정보의 파기 절차 및 파기 방법
반다이남코코리아는 개인정보를 수집할 때에 동의를 받은 개인정보 보유 및 이용기간이 경과한 경우 또는 개인정보 수집 및 이용 목적이 달성되어 더 이상 개인정보를 필요로 하지 않는 경우 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 파기 절차 및 방법은 다음과 같습니다.
가. 파기 절차
고객님이 회원 가입 절차를 포함하여 반다이남코코리아에 제공한 정보는, 반다이남코코리아가 개인정보를 수집할 때에 동의를 받은 개인정보 보유 및 이용기간이 경과한 경우 또는 개인정보 수집 및 이용 목적이 달성되어 더 이상 개인정보를 필요로 하지 않는 경우 지체없이 파기됩니다. 단, 관계 법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 반다이남코코리아는 관계 법령에서 정한 일정한 기간 동안 개인정보를 보관합니다. 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유되거나 이용목적 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다.

나. 파기 방법
종이에 출력된 개인정보는 분쇄기를 이용하여 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다.
전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.
제 6조 개인정보 처리 업무의 위탁
반다이남코코리아는 보다 나은 서비스 제공, 고객 편의 제공 등 원활한 업무 수행을 위하여 다음과 같이 개인정보 처리 업무를 외부 전문 업체에 위탁하여 운영하고 있습니다.

반다이남코코리아는 위탁업무계약서 등을 통하여 개인정보 보호 관련 법규의 준수, 개인정보에 관한 비밀 유지, 제3자 제공에 대한 금지, 사고 시의 책임 부담, 위탁 기간, 처리 종료 후의 개인정보의 반환 또는 파기 의무 등을 규정하고, 이를 준수하도록 관리하고 있습니다.

위탁하는 업체로 이전되는 정보는 당해 목적을 달성하기 위하여 필요한 최소한의 정보에 국한됩니다. 개인정보 처리 업무 위탁 과정에서 모든 개인정보가 이전되는 것은 아니며, 구체적인 서비스에 따라 해당하는 업체에 선택적으로 이전됩니다.

반다이남코코리아 서비스 제공을 위해 개인정보를 위탁하는 업체 리스트
※ 위탁 업체 리스트는 해당 서비스 변경 및 계약 기간에 따라 변경될 수 있으며 변경 시 공지사항을 통해 사전 공지합니다.
수탁자	위탁하는 업무의 내용
㈜더즈인터랙티브 / ㈜내친구네트웍스	쇼핑몰 사이트, 멤버십 앱 구축 및 유지보수
씨제이대한통운㈜	상품 배송 및 물품위치 확인 서비스
나이스신용평가정보㈜	본인인증서비스
㈜케이에스넷	PG, VAN결제대행서비스
㈜카카오페이	간편결제서비스
네이버파이낸셜㈜	간편결제서비스
엔에이치엔㈜	SMS발송망 이용 및 SMS 전송
E-mail발송망 이용 및 E-mail 전송
APP 푸쉬 서비스
㈜콤웨어 / ㈜아우어시스템즈	직영 매장의 POS 시스템 구축 및 유지보수
transcosmos Korea Inc.	고객 콜센터 서비스
난소프트	WMS 구축 및 유지보수
제 7조 정보주체와 법정대리인의 권리∙의무 및 그 행사 방법
정보주체 및 법정대리인은 언제든지 등록되어 있는 자신 혹은 당해 만 14세 미만 아동의 개인정보를 열람하거나 정정할 수 있으며, 가입 탈퇴(동의 철회)를 요청할 수도 있습니다. 정보주체 혹은 만 14세 미만 아동의 개인정보 열람·정정은 “몰”의 “개인정보 변경”(또는 “회원 정보 수정” 등) 항목을 통하여, 가입 탈퇴(동의 철회)는 “회원 탈퇴” 항목을 통하여 진행할 수 있으며, 본인 확인 절차를 거치신 후 직접 개인정보 열람∙정정 또는 가입 탈퇴가 가능합니다.
정보주체 혹은 법정대리인은 개인정보보호책임자에게 서면, 전화 또는 이메일로 연락할 수 있으며, 이 경우 지체 없이 조치하겠습니다. 단, 정보주체 혹은 법정대리인이 서면, 전화 또는 이메일로 권리를 행사하는 경우, 반다이남코코리아는 가입자의 개인정보 보호를 위하여 정보주체 또는 법정대리인에게 증빙 서류를 요구할 수 있습니다.

반다이남코코리아는 정보주체가 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청한 경우, 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다. 또한 잘못된 개인정보를 제3자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리 결과를 제3자에게 지체 없이 통지하여 정정이 이루어지도록 하겠습니다.

반다이남코코리아는 정보주체 혹은 법정대리인의 요청에 의해 회원탈퇴가 이루어진 개인정보는 제4조에 정한 바에 따라 처리하고, 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 하고 있습니다.

제8조 개인정보 자동 수집 장치의 설치·운영 및 그 거부에 관한 사항
반다이남코코리아는 고객님의 정보를 수시로 저장하고 찾아내는 ‘쿠키(Cookie)’ 등을 운용합니다.
쿠키(Cookie)란, 고객님이 웹사이트를 접속할 때 자동적으로 만들어지는 매우 작은 크기의 임시 파일로, 고객님의 PC 등 기기에 저장됩니다. 반다이남코코리아는 다음과 같은 목적을 위해 쿠키를 사용합니다.
가. 회원과 비회원의 접속 빈도, 방문 시간 등의 분석
나. 고객님의 취향과 관심 분야 파악, 자취 추적
다. 각종 이벤트의 참여 정도, 방문 횟수 파악 등을 통한 타겟 마케팅 및 개인 맞춤 서비스 제공

고객님은 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 따라서, 고객님은 웹브라우저에서 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 모든 쿠키의 저장을 거부할 수 있습니다. 단, 쿠키의 저장을 거부할 경우 서비스 제공에 어려움이 있을 수 있습니다.
※쿠키 옵션 설정 및 삭제 방법
1) Microsoft Edge의 경우
「설정」 메뉴 > 「사이트 사용 권한」 선택 > 「타사 쿠키 차단」 설정
2) 크롬의 경우
웹브라우저 상단의 맞춤 설정 및 제어 > 설정> 개인정보 및 보안 > 인터넷 사용 기록 삭제
제 9조 링크 사이트
반다이남코코리아는 고객님에게 타사의 웹사이트에 대한 링크를 제공할 수 있습니다. 다만, 링크되어 있는 웹사이트에서 처리하는 개인정보에 대해서는 본 개인정보처리방침이 적용되지 않습니다. 타사의 웹사이트의 페이지로 이동할 경우, 해당 웹사이트의 개인정보처리방침을 확인하여 주시기 바랍니다.

제 10조 개인정보의 안전성 확보조치
반다이남코코리아는 고객님의 개인정보를 처리함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 누출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위하여 다음과 같은 기술적·관리적 보호대책을 강구하고 있습니다.
가. 개인정보의 암호화
회원 또는 비회원의 비밀번호는 일방향 암호화하여 저장 및 관리되고 있으며, 개인정보의 확인 및 변경은 비밀번호를 알고 있는 본인에 의해서만 가능합니다. 반다이남코코리아는 고객님의 생일, 전화번호 등 타인이 추측하기 쉬운 조합으로 비밀번호가 설정될 수 없도록 비밀번호 생성 규칙을 수립하여 적용하고 있습니다. 반다이남코코리아는 비밀번호를 3개월 단위로 변경할 수 있도록 일정 기간 동안 안내 페이지를 제공하고 있습니다.

반다이남코코리아는 은행 계좌번호 및 신용카드 번호 등의 개인정보를 안전한 암호 알고리즘으로 암호화하여 저장 및 관리하고 있습니다. 다만, 반다이남코코리아는 주민등록번호를 포함한 고유식별번호는 수집하지 않습니다
나. 해킹 등에 대비한 대책
반다이남코코리아는 해킹 등 반다이남코코리아의 정보통신망 침입에 의해 고객님의 개인정보가 유출되는 것을 방지하기 위해 침입 탐지 및 침입 차단 시스템을 가동하고 있습니다. 반다이남코코리아는 만일의 사태에 대비하여 모든 침입 탐지 시스템과 침입 차단 시스템을 이중으로 구성하여 운영하고 있으며, 민감한 개인정보는 암호화 통신 등을 통하여 네트워크 상에서 안전하게 전송될 수 있도록 하고 있습니다.

다. 개인정보 취급자의 최소화 및 교육
반다이남코코리아는 개인정보를 처리하는 직원을 최소한으로 제한하고 관리하며, 개인정보취급자에 대한 교육 등 관리적 조치를 통해 개인정보 보호의 중요성을 인식시키고 있습니다. 반다이남코코리아는 본 개인정보처리방침의 이행 사항 및 개인정보취급자의 준수 여부를 확인하여 문제가 발견될 경우 즉시 수정할 수 있도록 노력하고 있습니다.
제 11조 게시물
반다이남코코리아는 고객님의 게시물을 소중하게 생각하며 변조, 훼손, 삭제되지 않도록 최선을 다하여 보호합니다. 그러나 다음의 경우 반다이남코코리아는 해당 게시물의 작성자에게 경고 후 관련 게시물을 삭제 조치할 수 있습니다.
가. 직거래, 홍보 또는 스팸 목적의 게시물 또는 개인의 이익을 위한 게시물
나. 타인을 비방할 목적으로 욕설, 허위 사실을 유포하여 타인의 명예를 훼손하는 게시물
다. 동의 없이 타인의 개인정보 또는 신상을 공개하는 게시물, 저작권을 침해하는 내용의 게시물, 해당 게시판의 주제와 다른 내용의 게시물(반다이남코코리아는 동의 없이 타인의 개인정보 또는 신상을 공개하는 게시물에 대하여 특정 부분을 삭제하거나 기호 등으로 수정하여 게시할 수 있습니다)
라. 기타 이용약관에서 반다이남코코리아가 금지하고 있는 게시물
근본적으로 게시물에 관련된 제반 권리와 책임은 작성자인 고객님 개인에게 있습니다. 고객님이 게시물을 통하여 자발적으로 공개한 정보는 보호를 받기 어려우므로, 정보를 공개하기 전에 심사숙고하시기 바랍니다.

제12조 개인정보 보호책임자 및 권익침해 구제방법
반다이남코코리아는 고객님의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 불만을 처리하기 위하여 아래와 같이 관련 부서 및 개인정보보호책임자를 지정하고 있습니다.
- 개인정보보호책임자(CPO) : 야마미치 후미아키 대표이사 사장
- 고객서비스담당 부서 : 반다이남코코리아 고객지원센터
전화번호 : 1544-4607
이메일 : as@bandainamcoasia.com

- 개인정보보호 관리부서 : EC사업부 플랫폼운영팀
개인정보보호관리자 성명 : 유경아 차장
개인정보보호담당자 성명 : 오수화 과장
전화번호 : 02-795-6111
이메일 : bnkr_info@bandainamcoasia.com
고객님은 반다이남코코리아의 서비스의 이용 과정에서 발생하는 모든 개인정보 보호 관련 민원을 개인정보보호책임자 혹은 위와 같이 안내하여 드린 관련 부서로 신고할 수 있습니다. 반다이남코코리아는 신고사항에 대해 신속하게 충분한 답변을 드릴 것입니다. 기타 개인정보 침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.
1. 경찰청 사이버안전국 cyberbureau.police.go.kr / 국번없이 182
 2. 대검찰청 사이버수사과 www.spo.go.kr / 국번없이 1301
 3. 개인정보 침해신고센터(한국인터넷 진흥원 운영) privacy.kisa.or.kr / 국번없이 118
 4. 개인정보 분쟁조정위원회(개인정보보호위원회 운영) www.kopico.go.kr / 1833-6972
제13조 광고성 정보 전송
반다이남코코리아는 고객님의 사전 동의 없이 영리 목적의 광고성 정보를 전송하지 않습니다. 반다이남코코리아는 상품 정보 안내 등 온라인 마케팅을 위해 광고성 정보를 전자우편 등으로 전송하는 경우 전자우편의 제목란 및 본문란에 다음 사항과 같이 쉽게 알아볼 수 있도록 조치합니다.
가. 전자우편의 제목란 : (광고)라는 문구를 제목란에 표시하며, 전자우편 본문란의 주요 내용을 표시합니다.
나. 전자우편의 본문란 : 정보주체가 수신거부 의사표시를 할 수 있는 전송자의 명칭, 전자우편 주소, 전화번호 및 주소를 명시합니다.
제14조 개인정보처리방침의 변경
반다이남코코리아는 본 개인정보처리방침을 변경할 경우 최소 7일 이전에 홈페이지의 '공지사항'을 통해 고지할 것입니다. 다만, 중요한 변경이 있을 경우에는 최소 30일 이전에 고지합니다.
현재 개인정보처리방침 공고일자 : 2022년 02월 23일
현재 개인정보처리방침 시행일자 : 2022년 03월 23일
