제 1장 총칙
제 1조(목적)
이 약관은 반다이남코코리아 주식회사(이하 “회사”라 한다)가 운영하는 사이버몰(www.bnkrmall.co.kr)에서 제공하는 인터넷 관련 서비스(이하 “서비스”라 한다)를 이용함에 있어 “몰”과 “고객”의 권리・의무 및 책임 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

제2조 (정의)
① “몰”이란 “회사”가 재화 또는 용역(이하 “재화 등”이라 한다)을 “고객”에게 제공하기 위하여 컴퓨터, 휴대전화기 등 정보통신설비를 이용하여 “재화 등”을 거래할 수 있도록 설정한 가상의 사이버몰(www.bnkrmall.co.kr)을 말하며, 아울러 “몰”을 운영하는 사업자의 의미로도 사용합니다.
② "고객"이란 "몰"에 접속하여 이 약관에 따라 "몰"이 제공하는 “서비스”를 받는 “회원” 및 “비회원”을 말합니다.
③ "회원"이라 함은 “몰"에 개인정보를 제공하여 “회원” 등록을 한 자로서, "몰"의 정보 및 “서비스”를 계속적으로 이용할 수 있는 자를 말합니다.
④ "비회원"이라 함은 “회원”으로 가입하지 않고 "몰"이 제공하는 “서비스”를 이용하는 자를 말합니다.

제3조 (약관 등의 명시와 설명 및 개정)
① “몰”은 이 약관의 내용과 상호 및 대표자 성명, 영업소 소재지 주소(소비자의 불만을 처리할 수 있는 곳의 주소를 포함), 전화번호, 모사전송번호, 전자우편주소, 사업자등록번호, 통신판매업신고번호, 개인정보관리책임자 등을 “고객”이 쉽게 알 수 있도록 “몰”의 초기 화면(전면)에 게시합니다. 다만, 이 약관의 구체적 내용은 “고객”이 연결 화면을 통하여 볼 수 있도록 할 수 있습니다.
② “몰"은 “고객”이 이 약관에 동의하기에 앞서 이 약관에 정해져 있는 내용 중 청약 철회, 배송 책임, 환불 조건 등과 같은 중요한 내용을 “고객”이 이해할 수 있도록 별도의 연결 화면 또는 팝업 화면 등을 제공하여 “고객”의 확인을 구하여야 합니다.
③ “몰”은 「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률」, 「약관의 규제에 관한 법률」, 「전자문서 및 전자거래기본법」, 「전자금융거래법」, 「전자서명법」, 「정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」, 「개인정보 보호법」, 「방문판매 등에 관한 법률」, 「소비자보호법」 등 관련 법을 위배하지 않는 범위에서 이 약관을 개정할 수 있습니다.
④ “몰”이 이 약관을 개정할 경우에는 적용일 및 개정 사유를 명시하여 현행 약관과 함께 “몰”의 초기 화면 또는 연결화면에 최소한 그 적용일 7일 이전부터 게시하여 공지합니다. 다만, “고객”에게 불리하게 약관 내용을 변경하는 경우에는, 최소한 그 적용일 30일 이전부터 본문과 같은 방법으로 공지하며, “고객”에게 제8조 제①항에 따라 개별 통지합니다(“고객”의 연락처 미기재 등으로 인하여 “고객”에 대한 개별 통지가 어려운 경우, 최소한 그 적용일 30일 이전부터 본문과 같은 방법으로 공지를 함으로써 “고객”에 대한 개별 통지를 한 것으로 간주합니다.). 이 경우 "몰“은 개정 전 내용과 개정 후 내용을 명확하게 비교하여 “고객”이 알기 쉽도록 표시합니다.
⑤ “몰”이 이 약관을 개정할 경우, 그 개정 약관은 그 적용일 이후에 체결되는 계약에만 적용되고 그 이전에 이미 체결된 계약에 대해서는 개정 전의 약관 조항이 그대로 적용됩니다. 다만, 이미 계약을 체결한 “고객”이 개정 약관 조항의 적용을 받기를 원하는 뜻을 제④항에 의한 개정 약관의 공지 기간 내에 ”몰“에 송신하여 ”몰“의 동의를 받은 경우에는 개정 약관 조항이 적용됩니다.
⑥ “몰”이 이 약관을 개정할 경우 제④항에 따른 공지 후 개정 약관의 적용에 대한 “고객”의 동의 여부를 확인합니다. “몰”은 이 약관을 개정할 때에, 제④항에 따른 공지와 제8조 제①항에 따른 “고객”에 대한 개별 통지에 “고객”이 개정 약관에 대해 동의 또는 거부의 의사표시를 하지 않으면 동의한 것으로 볼 수 있다는 내용을 포함하고, “고객”이 개정 약관의 적용일까지 거부의 의사표시를 하지 않는다면, “고객”이 개정 약관에 동의한 것으로 볼 수 있습니다.
⑦ 이 약관에서 정하지 아니한 사항과 이 약관의 해석에 관하여는 「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률」, 「약관의 규제 등에 관한 법률」, 공정거래위원회가 정하는 「전자상거래 등에서의 소비자 보호지침」 및 관계 법령 또는 상관례에 따릅니다.

제4조 (서비스의 제공 및 변경)
① “몰”은 다음과 같은 서비스를 제공합니다.
1. “재화 등”에 대한 정보 제공 및 구매 계약의 체결
2. 구매 계약이 체결된 “재화 등”의 배송
3. 기타 “몰”이 정하는 서비스 
② “몰”은 “재화 등”의 품절 또는 기술적 사양의 변경 등의 경우에는 장차 체결되는 계약에 의해 제공할 “재화 등”의 내용을 변경할 수 있습니다. 이 경우에는 변경된 “재화 등”의 내용 및 제공 일자를 명시하여 현재의 “재화 등”의 내용을 게시한 곳에 즉시 공지합니다.
③ “몰”은 “몰”이 제공하기로 “고객”과 계약을 체결한 “서비스”의 내용을 “재화 등”의 품절 또는 기술적 사양의 변경 등의 사유로 변경할 경우에는 그 사유를 “고객”에게 즉시 통지합니다.
④ 전항의 경우 “몰”은 이로 인하여 “고객”이 입은 인과관계가 입증된 실제 손해를 배상합니다. 다만, “몰”이 고의 또는 과실이 없음을 입증하는 경우에는 그러하지 아니합니다.

제5조 (서비스의 중단)
① “몰”은 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력, 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검・교체・고장, 통신의 두절 등의 사유가 발생한 경우에는, “서비스”의 제공을 일시적으로 중단할 수 있습니다. 이 경우 “몰”은 “서비스”의 일시 중단 사실과 그 사유를 “몰” 초기 화면에 공지합니다.
② “몰”은 제①항에 규정된 사유로 “서비스”의 제공이 일시적으로 중단됨으로 인하여 “고객” 또는 제3자가 입은 손해에 대하여 배상합니다. 단, “몰”이 고의 또는 과실이 없음을 입증하는 경우에는 그러하지 아니합니다.
③ 사업 종목의 전환, 사업의 포기, 업체 간의 통합 등의 이유로 “서비스”를 제공할 수 없게 되는 경우에는, “몰”은 제8조에 정한 방법으로 “고객”에게 통지합니다.

제6조 (회원 가입 등)
① 회원 가입을 희망하는 자는 “몰”이 정한 가입 양식에 따라 회원 정보를 기입한 후 이 약관에 동의한다는 의사표시를 함으로써 회원 가입을 신청합니다.
② “몰”은 제①항과 같이 “회원”으로 가입할 것을 신청한 “고객”이 다음 각 호 중 어느 하나에 해당하는 경우 회원 가입을 승인하지 않거나 승인을 유보할 수 있습니다.
1. 가입 신청자가 제7조 제④항에 의하여 이전에 “회원” 자격을 상실한 적이 있는 경우. 다만, 제7조 제④항에 의하여 회원자격을 상실한 이후 “몰”의 재가입 승낙을 얻은 경우에는 예외로 합니다.
2. 가입 신청자가 제7조에 의하여 탈퇴된 때로부터 1개월이 지나지 아니한 경우
3. 가입 신청자가 등록한 기입한 회원 정보의 내용에 허위, 기재 누락, 오기가 있는 경우
4. “몰”이 본인 확인 절차를 실시한 경우에 본인 확인이 되지 않거나, 타인의 명의를 무단으로 이용한 것이 확인된 경우
5. 기타 “회원”으로 등록하는 것의 “몰”의 기술상 불가능하거나, “몰”의 운영 또는 유지・관리에 현저한 지장을 준다고 판단되는 경우
③ 회원 가입의 성립 시기는 “몰”의 승인이 가입 신청자에게 도달한 시점으로 합니다.
④ “회원”은 회원 가입 신청 시에 기입한 사항이 변경되었을 경우 “몰”이 정한 양식 및 방법으로 변경 사항을 수정하여야 합니다. “회원”이 자신의 변경 사항을 수정하지 않음으로써 발생하는 “회원”의 손해에 대하여, “몰”은 “몰”의 고의 또는 중대한 과실에 의한 경우를 제외하고 아무런 책임을 부담하지 않습니다.

제7조 (회원 탈퇴 및 자격 상실 등)
① “회원”은 “몰”에 대하여 언제든지 회원 탈퇴를 요청할 수 있으며, “몰”은 그 요청을 받은 즉시 회원 탈퇴를 위한 조치를 취합니다.
② 회원 탈퇴는 원칙적으로 탈퇴신청 → 서비스 정리 → 탈퇴 순으로 이루어집니다. 다만, 제⑤항 및 제⑦항에 따른 회원 탈퇴는 서비스 정리 → 탈퇴 순으로 이루어집니다.
③ “회원”이 다음 각 호 중 어느 하나의 사유에 해당하는 경우, “몰”은 회원 자격을 제한 및 정지시킬 수 있습니다.
1. 회원 가입 신청 시에 허위 내용을 기입한 경우
2. “몰”을 이용하여 구입한 “재화 등”의 대금 지급 의무 기타 “몰”의 이용에 관련하여 “회원”이 부담하는 의무를 기일 내 이행하지 않는 경우
2. 다른 사람의 “서비스” 이용을 방해하거나 그 정보를 도용하는 등 전자거래질서를 위협하는 경우
3. “몰”을 이용하여 관계 법령 또는 이 약관이 금지하거나, 공서양속에 반하는 행위를 하는 경우
4. 허위 정보를 유포하거나 악의적인 내용을 게재하여 “회사”의 명예를 실추시키거나 “몰”의 신뢰를 해하는 경우
5. “몰”의 이용 과정에서 “몰”의 임직원에 대한 폭언, 협박 또는 음란한 언행 등으로 “몰”의 운영을 방해하는 경우
6. “몰”을 통해 “재화 등”을 구매한 후 정당한 이유 없이 상습 또는 반복적으로 취소・반품하여 “몰”의 업무를 방해하는 경우
7. 기타 “회원”이 위 각 호에 준하는 행위를 하여 “몰”의 “서비스”에 해가 된다고 판단되는 경우
④ “몰”이 제③항에 따라 회원 자격을 제한・정지시킨 후, 동일한 행위가 2회 이상 반복되거나 30일 이내에 그 사유가 시정되지 아니하는 경우 “몰”은 회원 자격을 상실시킬 수 있습니다.
⑤ “몰”이 제④항에 따라 회원 자격을 상실시키는 경우에는 회원 등록을 말소하는 방법으로 회원 탈퇴를 위한 조치를 취합니다. 이 경우 “몰”은 “회원”에게 그 사실을 통지하고, 회원 등록 말소 전에 최소한 30일 이상의 기간을 정하여 소명할 기회를 부여합니다.
⑥ 1년 동안 “회원”의 온라인 로그 기록 및 오프라인에서의 “서비스” 이용 기록이 없는 경우, 휴면 회원 계정으로 전환됩니다. 휴면 회원 계정으로 전환되는 경우에도 회원 자격이 곧바로 상실되는 것은 아니며, “회원”은 “몰”을 비롯한 멤버십 등 “회사”가 운영하는 “서비스”에 접근하여 재인증 절차를 취한 후 정상적으로 “서비스”를 이용할 수 있습니다.
⑦ 3년 동안 “회원”의 온라인 로그 기록 및 오프라인에서의 “서비스” 이용 기록이 없는 경우, “몰”은 “회원”에게 3개월 동안 3회에 걸쳐 전자우편(선택 항목) 및 SMS를 통하여 회원 탈퇴를 위한 조치를 취한다는 점을 개별 통지합니다. 그 때까지도 “회원”이 “몰”을 비롯한 멤버십 등 “회사”가 운영하는 “서비스”에 접근하여 재인증 절차를 취하지 아니한 경우에는, “몰”은 회원 탈퇴를 위한 조치를 취합니다.

제8조 (고객에 대한 통지)
① “몰”이 “고객”에 대한 통지를 하는 경우, “고객”이 지정한 전자우편, SMS 등에 할 수 있습니다.
② “몰”은 불특정 다수 “고객”에게 통지하는 경우, 1주일 이상 “몰”의 게시판에 게시함으로써 전항의 개별 통지에 갈음할 수 있습니다. 다만, 이 약관에서 명시적으로 규정하는 경우 또는 “고객” 본인의 거래와 관련하여 중대한 영향을 미치는 경우, “몰”은 전항에 따라 개별 통지를 합니다.

제9조 (구매 신청)
”고객”은 “몰”상에서 다음 각 호 또는 이와 유사한 방법에 의하여 “재화 등”의 구매를 신청하며, “몰”은 “고객”이 구매 신청을 함에 있어서 다음의 각 내용을 알기 쉽게 제공하여야 합니다. 단, “고객”이 “회원”인 경우, “몰”은 제2호 내지 제4호의 항목을 제공하지 않을 수 있습니다.
1. “재화 등”의 검색 및 선택
2. 성명, 주소, 전화번호, 전자우편주소(또는 이동전화번호) 등의 입력
3. 약관 내용, 청약 철회권이 제한되는 서비스, 배송료, 설치비 등의 비용 부담과 관련한 내용에 대한 확인
4. 이 약관에 동의하고 제3호의 사항을 확인하거나 거부하는 표시(예, 마우스 클릭)
5. “재화 등”의 구매 신청 및 이에 관한 확인 또는 “몰”의 확인에 대한 동의
6. 결제 방법의 선택
7. 기타 “몰”이 별도로 정하는 절차
제10조 (계약의 성립)
① “몰”은 제9조와 같은 “고객”의 구매 신청에 대하여 다음 각 호 중 어느 하나에 해당할 경우 이를 승낙하지 않을 수 있습니다. 다만, 미성년자와 계약을 체결하는 경우에는 법정대리인의 동의를 얻지 못하면 미성년자 본인 또는 법정대리인이 계약을 취소할 수 있다는 내용을 고지하여야 합니다.
1. “고객”의 구매 신청 내용에 허위, 기재 누락, 오기가 있는 경우
2. 미성년자가 청소년보호법에서 금지하는 “재화 등”을 구매 신청하는 경우
3. 기타 “고객”의 구매 신청을 승낙하는 것이 “몰” 기술상 현저히 지장이 있다고 판단되는 경우
② “몰”의 승낙이 제12조 제①항의 수신확인통지 형태로 “고객”에게 도달한 시점에 계약이 성립한 것으로 봅니다.
③ “몰”의 승낙의 의사표시에는 “고객”의 구매 신청에 대한 확인 및 판매 가능 여부, 구매 신청의 정정 취소 등에 관한 정보 등을 포함하여야 합니다.
④ 계약 성립 후 “몰”이 제①항 각 호 중 어느 하나에 해당하는 사유를 발견한 경우 “몰”은 즉시 계약을 취소할 수 있으며, 계약 취소 시 “고객”이 지급한 “재화 등”의 대금은 즉시 환급하거나 환급에 필요한 조치를 취합니다.

제11조 (지급 방법)
“몰”에서 구매한 “재화 등”에 대한 대금 지급은 다음 각 호 중 어느 하나의 방법으로 할 수 있습니다. 단, “몰”은 “고객”이 어떠한 방법을 선택하여 “재화 등”에 대한 대금을 지급하더라도, “재화 등”의 대금에 어떠한 명목의 수수료도 추가하여 징수하지 않습니다.
1. 폰뱅킹, 인터넷뱅킹, 메일뱅킹 등의 각종 계좌이체 
2. 선불카드, 직불카드, 신용카드 등의 각종 카드 결제 
3. “몰”과 계약을 맺었거나 “몰”이 인정한 상품권에 의한 결제
 4. 기타 전자적 지급 방법에 의한 대금 지급 등
제12조 (수신확인통지, 구매 신청 변경 및 취소)
① “몰”은 제9조에 의한 “고객”의 구매 신청이 있는 경우 “고객”에게 전자우편, 로그인 시의 동의 창 등 전자적 수단을 이용하여 수신확인통지를 합니다.
② 제①항에 의한 수신확인통지를 받은 “고객”은 의사표시의 불일치 등이 있는 경우에는 제①항에 의한 수신확인통지를 받은 후 즉시 구매 신청 변경 및 취소를 요청할 수 있고, “몰”은 배송 전에 이러한 “고객”의 요청을 받은 경우에는 지체 없이 그 요청에 따라 처리하여야 합니다. 다만, “고객”이 이미 대금을 지급한 경우에는 제15조의 청약 철회 등에 관한 규정에 따릅니다.

제13조 (재화 등의 공급)
① “몰”은 “고객”과 “재화 등”의 공급 시기에 관하여 별도의 약정이 없는 이상, “고객”이 청약을 한 날부터 7일 이내에 “재화 등”을 배송할 수 있도록 주문 제작, 포장 등 기타의 필요한 조치를 취합니다. 다만, “몰”이 이미 “재화 등”의 대금의 전부 또는 일부를 받은 경우에는 대금의 전부 또는 일부를 받은 날부터 3영업일 이내에 이러한 조치를 취합니다. 이 때 “몰”은 이용자가 “재화 등”의 공급 절차 및 진행 사항을 확인할 수 있도록 적절한 조치를 합니다.
② “몰”은 “고객”이 구매한 “재화 등”에 대해 배송 수단, 수단별 배송 비용 부담자, 수단별 배송 기간 등을 명시합니다. 만약 “몰”이 약정 배송 기간을 초과한 경우에는 그로 인한 “고객”의 손해를 배상하여야 합니다. 다만, “몰”이 고의 또는 과실이 없음을 입증한 경우에는 그러하지 아니합니다.
③ “몰”과 “고객” 간에 “재화 등”의 인도 시기에 관하여 별도의 약정이 있는 경우에는 해당 약정이 이 약관 등에 우선합니다.

제14조 (환급)
“몰”은 “고객”이 제9조에 따라 구매 신청한 “재화 등”이 품절 등의 사유로 인도 또는 제공을 할 수 없을 때에는 지체 없이 그 사유를 “고객”에게 통지하고, 사전에 “고객”으로부터 “재화 등”의 대금의 전부 또는 일부를 지급받은 경우에는 대금을 지급받은 날부터 3영업일 이내에 환급하거나 환급에 필요한 조치를 취합니다.

제15조 (청약 철회 등)
① “몰”과 “재화 등”의 구매에 관한 계약을 체결한 “고객”은 「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률」 제13조 제②항에 따른 계약 내용에 관한 서면을 받은 날(그 서면을 받은 때보다 “재화 등”의 공급이 늦게 이루어진 경우에는 “재화 등”을 공급받거나 “재화 등”의 공급이 시작된 날을 말합니다)부터 7일 이내에는 청약의 철회를 할 수 있습니다. 다만, 청약 철회에 관하여 「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률」에 달리 정함이 있는 경우에는 동법 규정에 따릅니다.
② “고객”은 “재화 등”을 배송 받은 경우로서 다음 각 호 중 어느 하나에 해당하는 경우에는 제① 항에 의한 청약 철회를 할 수 없습니다.
1. “고객”에게 책임 있는 사유로 “재화 등”이 멸실 또는 훼손된 경우(다만, “재화 등”의 내용을 확인하기 위하여 포장 등을 훼손한 경우에는 청약 철회를 할 수 있습니다)
2. “고객”의 사용 또는 일부 소비에 의하여 “재화 등”의 가치가 현저히 감소한 경우
3. 시간의 경과에 의하여 재판매가 곤란할 정도로 “재화 등”의 가치가 현저히 감소한 경우
4. 같은 성능을 지닌 “재화 등”으로 복제가 가능한 경우 그 원본인 “재화 등”의 포장을 훼손한 경우
5. “고객”의 주문에 따라 개별적으로 생산되는 “재화 등” 또는 이와 유사한 “재화 등”에 대하여 청약 철회를 인정하는 경우 “회사”에게 회복할 수 없는 중대한 피해가 예상되는 경우로서 사전에 해당 거래에 대하여 별도로 그 사실을 고지하고 “고객”의 서면(전자문서 포함)에 의한 동의를 받은 경우
③ 제②항 제2호 내지 제4호의 경우에 “몰”이 사전에 청약 철회가 제한되는 사실을 “고객”이 쉽게 알 수 있는 곳에 명기하거나 시용 상품을 제공하는 등의 조치를 하지 않았다면, “고객”의 청약 철회가 제한되지 않습니다.
④ 제①항 및 제②항의 규정에 불구하고 “재화 등”의 내용이 표시, 광고의 내용과 다르거나 계약 내용과 다르게 이행된 때에는, “고객”은 당해 “재화 등”을 공급받은 날부터 3개월 이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날부터 30일 이내에 제①항에 따른 청약 철회를 할 수 있습니다.

제16조 (청약 철회 등의 효과)
① “고객”이 제15조 제①항에 따른 청약 철회를 한 때에는, “몰”이 재화를 공급한 경우에는 재화를 반환 받은 날로부터 3영업일 이내에, “몰”이 용역을 공급한 경우에는 제15조 제①항에 따라 청약 철회를 한 날로부터 3영업일 이내에, “몰”이 “재화 등”을 공급하지 아니한 경우에는 제15조 제①항에 따라 청약 철회를 한 날로부터 3영업일 이내에, “몰”은 “고객”으로부터 이미 지급받은 “재화 등”의 대금을 환급합니다. 이 경우 “몰”이 “고객”에게 “재화 등”의 환급을 지연한 때에는 그 지연 기간에 대하여 「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률」에서 정한 지연이자율을 곱하여 산정한 지연이자를 지급합니다.
② “몰”은 제①항에 의하여 “재화 등”의 대금을 환급할 때, “고객”이 신용카드, 전자화폐 등의 결제 수단으로 “재화 등”의 대금을 지급한 경우에는 지체 없이 당해 결제 수단을 제공한 사업자에게 “재화 등”의 대금의 청구를 정지 또는 취소하도록 요청합니다.
③ “고객”이 “재화 등”을 구매함으로써 포인트 등의 혜택을 지급받은 경우, “고객”이 제15조 제①항에 따른 청약 철회를 한 때에는 이러한 혜택을 “몰”에게 반환하여야 합니다.
④ “고객”이 제15조 제①항에 따른 청약 철회를 한 경우, 공급받은 “재화 등”의 반환에 필요한 비용은 “고객”이 부담합니다. “몰”은 “고객”에게 제15조 제①항에 따른 청약 철회를 이유로 위약금 또는 손해배상을 청구하지 않습니다. 다만, “재화 등”의 내용이 표시, 광고 내용과 다르거나 계약 내용과 다르게 이행되어, “고객”이 제15조 제④항에 의하여 청약 철회를 하는 경우, 공급받은 “재화 등”의 반환에 필요한 비용은 “몰”이 부담합니다.
⑤ “고객”이 “재화 등”을 제공받을 때 배송비를 부담한 경우에, “몰”은 제15조 제①항에 따른 청약 철회 시 그 비용을 누가 부담하는지를 “고객”이 알기 쉽도록 명확하게 표시합니다.

제17조 (개인정보보호)
① “몰”은 “고객”의 개인정보 수집 시 구매 계약의 이행에 필요한 최소한의 정보를 수집합니다. 다음 각 호의 사항을 필수 수집 항목으로 하며, 그 외 사항은 선택 수집 항목으로 합니다.
1. 성명
2. 계정(아이디) 및 비밀번호(“회원”의 경우)
3. 주소(배송지와 다른 경우는 배송지 포함)
4. 전화번호
5. 전자우편주소
6. 상품 구매 정보
7. 상품 수취인 정보
8. 결제 정보
② “몰”이 “고객”의 개인식별이 가능한 개인정보를 수집하는 때에는 반드시 「개인정보 보호법」에 따라 당해 “고객”의 동의를 받습니다.
③ “몰”이 “고객”으로부터 수집한 개인정보는 「개인정보 보호법」에 따른 당해 “고객”의 동의 없이 목적 외로 이용하거나, 제3자에게 제공할 수 없으며, 이에 대한 모든 책임은 “몰”이 부담합니다. 다만, 다음의 경우에는 예외로 합니다.
1. 배송 업체에게 배송에 필요한 최소한의 “고객”의 정보(성명, 주소, 전화번호)를 알려주는 경우
2. 통계 작성, 학술 연구 또는 시장 조사를 위하여 필요한 경우로서 특정 개인을 식별할 수 없는 형태로 제공하는 경우
3. “재화 등”의 거래에 따른 대금 정산을 위하여 필요한 경우
4. 도용 방지를 위하여 본인 확인에 필요한 경우
5. 법률의 규정 또는 법률에 의하여 필요한 불가피한 사유가 있는 경우
④ “몰”이 제②항에 의해 “고객”의 동의를 받아야 하는 경우에는 개인정보의 수집·이용 목적, 수집하는 개인정보의 항목, 개인정보의 보유·이용기간 등 「개인정보 보호법」 제39조의3 제1항이 규정한 사항을 미리 고지하여야 하며, “고객”은 언제든지 이 동의를 철회할 수 있습니다.
⑤ “고객”은 언제든지 “몰”이 가지고 있는 자신의 개인정보에 대해 열람 및 오류 정정을 요구할 수 있으며 “몰”은 이에 대해 지체 없이 필요한 조치를 취할 의무를 부담합니다. “고객”이 오류의 정정을 요구한 경우에는 “몰”은 그 오류를 정정할 때까지 당해 개인정보를 이용하지 않습니다.
⑥ “몰”은 개인정보 보호를 위하여 “고객”의 개인정보를 처리하는 자를 최소한으로 제한하여야 하며 신용카드, 은행계좌 등을 포함한 “고객”의 개인정보의 분실, 도난, 유출, 동의 없는 제3자 제공, 변조 등으로 인한 “고객”의 손해에 대하여 모든 책임을 부담합니다.
⑦ “몰” 또는 그로부터 개인정보를 제공받은 제3자는 개인정보의 수집·이용 목적 또는 제공받은 목적을 달성한 때에는 당해 개인정보를 지체 없이 파기합니다.
⑧ “몰”이 처리하는 개인정보 보호와 관련된 보다 구체적인 사항은 “몰”의 초기 화면의 연결 화면에 게시된 개인정보처리방침을 통하여 자세히 고지합니다.

제18조 (회원등급)
① “몰”은 거래실적 등에 따라 “회원”의 등급을 정하여 각각의 혜택을 부여할 수 있으며 이에 관해 별도 공지할 수 있습니다. 다만, 제7조 제④항에 따라 “회원” 자격이 상실되는 경우 회원등급 등의 혜택이 소멸되고, 해당 “회원”이 재가입하는 경우에도 복원되지 아니합니다.
② “몰”은 별도 게시된 등급의 기준과 혜택에 따라 “서비스”를 제공하며, 이는 제8조에 제①항에 따른 개별 통지 후 변경될 수 있습니다. 다만, 변경되는 등급의 기준과 혜택의 내용이 중대하거나, “회원”에게 현저히 불리한 경우, “몰”은 제8조에 제①항에 따른 개별 통지 후 동의를 받습니다.

제19조 (포인트 제도 운영)
① “회사”는 “회사”가 정한 별도로 정한 규정에 따라 “회원”을 대상으로 포인트 제도를 운영하여 시행합니다. 포인트의 부여 및 사용 등과 관련한 사항은 이 약관 또는 “회사”가 별도로 정한 규정에 의합니다.
② 포인트의 적립 방법은 다음과 같습니다.
1. “회사”가 운영하는 “몰”과 오프라인 직영 건담베이스 매장(이하 “매장”이라 한다)에서 “재화 등”을 구입 시 적립합니다. 다만, 구매처와 품목별로 적립 기준이 다를 수 있으며, “회사”는 다음의 내역을 제공함으로써 “회원”이 이를 확인할 수 있도록 합니다.
 가. 적립 포인트, 적립처 
나. 사용 포인트, 사용처 
다. 소멸 예정 포인트, 소멸 예정 일자 
라. 소멸 포인트, 소멸 일자
2. “몰”에서 “재화 등”을 구입한 후 리뷰를 작성한 경우에 포인트가 적립됩니다. 리뷰의 성격에 따라 포인트의 적립 기준이 다를 수 있으며, “회사”는 “몰”의 리뷰 란에 리뷰에 따른 포인트의 적립 기준을 고지합니다. 3. “회사”가 운영하는 “몰”과 “매장”에서 정기적・비정기적으로 진행하는 프로모션 및 이벤트에 참여한 경우에 포인트가 적립됩니다. 4. 그 외 “회사”가 정한 정책에 따라 필요한 경우에 임의로 포인트가 적립될 수 있습니다.
③ “회원”은 “회사”가 운영하는 “몰”과 “매장”에서 “재화 등”을 구입할 때에, 다음 각 호 및 “회사”가 별도로 정한 기준에 따라 포인트를 현금 가액과 동일하게 사용할 수 있습니다. 단, “회사”가 포인트의 사용이 불가능 한 것으로 사전에 고지 품목을 구입할 때에는 그러하지 아니합니다.
1. 적립된 포인트가 1,000 포인트 이상일 경우에 사용 가능하며, 100 포인트 단위로 사용할 수 있습니다.
2. 포인트 사용 후 실결제가 필요한 차액에 대하여는 제11조에서 정한 “재화 등”의 대금 지급 방법에 따라 대금을 지급할 수 있습니다.
3. 포인트를 사용하여 결제한 금액은, 제18조에 규정한 회원등급의 판단 요건이 되는 거래실적의 실결제금액의 산정 시 제외됩니다.
④ 포인트는 제3자에게 양도・양수할 수 없으며, 현금화・현물화할 수 없습니다. ⑤ “회원”이 자신의 포인트 내역에 대하여 “회사”에 문의한 경우, “회사”는 이를 확인하여 답변할 의무를 부담합니다. “회사”는 “회원”에게 기존에 안내한 포인트 내역에 문제가 있는 경우 이를 정정하여 “회원”에게 안내할 수 있습니다. ⑥ 다음 각 호 중 어느 하나에 해당하는 경우, “회사”는 “회원”의 포인트를 회수 또는 정정할 수 있습니다. 다만, 제1호에 해당하는 경우 “회사”는 “회원”에 대한 사전 통지 후 “회원”의 포인트를 회수 또는 정정하여야 합니다. 이 때 “회원”은 이의를 제기할 수 있으며, “회원”의 이의제기가 정당한 경우 “회사”는 포인트 복구 등 필요한 조치를 취하하여야 합니다.
1. “회원”이 부정 혹은 비정상적인 방법으로 포인트를 취득, 사용했을 경우
2. 전산의 오류로 인하여 포인트의 적립 및 사용이 정상적으로 적용되지 않은 경우
⑦ 포인트의 사용 기한은 해당 포인트의 부여일로부터 1년이며, 포인트의 사용 기한 내 사용하지 않은 포인트는 소멸되어 복구 불가합니다. 단, 포인트를 부여할 때에 이와 달리 사용 기한을 고지한 경우, 해당 사용 기한에 의합니다. ⑧ “회원” 탈퇴 시 남아 있는 포인트는 자동으로 소멸되며, 재가입하더라도 소멸된 포인트는 복구되지 아니합니다.

제20조 (몰의 의무)
① “몰”은 관계 법령과 이 약관이 금지하거나 공서양속에 반하는 행위를 하지 않으며, 이 약관이 정하는 바에 따라 지속적이고 안정적으로 “재화 등”을 제공하는 데 최선을 다하여야 합니다.
② “몰”은 “고객”이 안전하게 “서비스”를 이용할 수 있도록 “고객”의 개인정보(신용정보 포함) 보호를 위한 보안 시스템을 갖추어야 합니다.
③ “몰”이 제공하는 “서비스”로 인하여 “고객”에게 손해가 발생한 경우 그 손해가 “몰”의 고의나 중과실에 의해 발생한 경우에 한하여 “몰”에서 책임을 부담하며, 그 책임의 범위에 대해서는 민법에 의합니다.
④ “몰”이 ”재화 등”에 대하여 「표시・광고의 공정화에 관한 법률」 제3조 소정의 부당한 표시, 광고 행위를 함으로써 “고객”이 손해를 입은 때에는 이를 배상할 책임을 부담합니다.
⑤ “몰”은 “고객”이 원하지 않는 영리 목적의 광고성 전자우편을 발송하지 않습니다.

제21조 (회원의 ID 및 비밀번호에 대한 의무)
① 제17조의 경우를 제외한 ID와 비밀번호에 관한 관리 책임은 “회원”에게 있습니다.
② “회원”은 자신의 ID 및 비밀번호를 제3자에게 이용하게 해서는 안 됩니다.
③ “회원”은 자신의 ID 및 비밀번호를 도난 당하거나 제3자가 사용하고 있음을 인지한 경우에는, 지체 없이 “몰”에게 통지하고 “몰”의 요청이 있는 경우 그에 따라야 합니다.

제22조 (고객의 의무)
“고객”은 다음 각 호의 행위를 하여서는 안 됩니다.
1. “회원” 또는 “비회원”의 정보를 허위로 등록하는 행위
2. 타인의 정보를 도용하거나 부정하게 사용하는 행위
3. “몰”에 게시된 정보를 무단으로 변경하는 행위
4. “몰”이 정한 정보 이외의 정보(컴퓨터 프로그램 등)를 송신 또는 게시하는 행위
5. “몰”과 기타 제3자의 저작권 등 지식재산권을 침해하는 행위
6. “몰”과 기타 제3자의 명예를 손상시키거나 업무를 방해하는 행위
7. 외설 또는 폭력적인 메시지, 화상, 음성, 기타 공서양속에 반하는 정보를 “몰”에 공개 또는 게시하는 행위
8. “회사” 및 “몰”의 직원이나 운영자를 가장하거나 사칭하는 행위
9. 기타 관계 법령에 위반하거나, 공서양속 및 선량한 풍속에 반하거나, 사회질서를 해하는 행위
제23조 (저작권의 귀속 및 이용제한)
① “몰“이 작성한 저작물에 대한 저작권 및 기타 지식재산권은 “몰”에 귀속됩니다.
② “고객”은 “몰”을 이용함으로써 얻은 정보 중 “몰”에게 지식재산권이 귀속된 정보를 “몰”의 사전 승낙 없이 복제, 송신, 출판, 배포, 방송 및 기타 방법에 의하여 영리 목적으로 이용하거나 제3자에게 이용하게 하여서는 안 됩니다.
③ “몰”은 별도 약정에 따라 “고객”에게 귀속된 저작권을 사용하는 경우 당해 “고객”에게 통지하여야 합니다.

제24조 (입점 판매 상품에 대한 책임의 한계)
① “회사”는 “몰”에서 타사의 상품을 입점하여 중개 판매할 수 있습니다.
② “몰”에 입점 판매하는 타사 상품의 경우, 해당 회사의 소유이며 전적으로 해당 회사의 책임하에 있습니다. “회사”는 “몰”에 입점된 타사 상품에 대한 입점 판매 회사의 활동, 상품, 서비스로 인한 손해, 손실, 상해 등 “고객”과 입점 판매 회사 간에 행해지는 거래에 대해 명시적으로 어떠한 책임이나 의무도 부담하지 않습니다. 해당 입점 판매 회사의 상품이나 서비스에 대한 질문 및 불만에 대해서는 해당 입점 판매 회사에 직접 연락을 취하시기 바랍니다.

제25조 (게시물의 관리)
① “회원”이 “몰”에 등록 또는 게시한 게시물에 대한 모든 책임은 “회원”에게 있으며, “회사”는 “회원”이 게시한 게시물이 타인의 저작권, 프로그램 저작권 등을 침해하더라도 “회사”의 고의 또는 중대한 과실로 인한 경우를 제외하고 이에 대한 민·형사상의 책임을 부담하지 않습니다. 만일 “회원”이 게시한 게시물을 이유로 “회사”가 타인으로부터 손해배상청구 등 이의 제기를 받은 경우 해당 “회원”은 “회사”의 면책을 위해 노력하여야 하며, “회사”가 면책하지 못한 경우 해당 “회원”은 그로 인해 “회사”에 발생한 모든 손해를 부담하여야 합니다.
② “몰”은 “회원”의 게시물이 다음 각 호 중 어느 하나에 해당한다고 판단되는 경우, 해당 게시물을 삭제할 수 있습니다. “몰”은 관계 법령상 통지가 허용되지 아니하는 경우 또는 통지로 인하여 “회원”, 제3자, “회사” 및 그 계열회사 손해가 발생할 수 있다고 합리적으로 판단되는 경우를 제외하고, “회원”에게 본 항에 따른 게시물을 삭제한 후 해당 삭제 조치의 사실과 그 이유를 지체없이 통지합니다.
1. “회사” 또는 제3자를 비방・비하하거나 그 명예를 손상시키는 내용인 경우
2. 공공질서 및 미풍양속에 위반되는 내용의 정보, 문장, 도형 등의 유포에 해당하는 경우
3. 범죄 및 불법 행위에 결부되거나 악용될 수 있다고 인정되는 내용인 경우
4. “회사” 또는 제3자의 저작권, 상표권 등 권리를 침해하는 내용인 경우
5. 특정인의 개인정보가 노출된 경우
6. “몰”에서 합리적으로 정한 게시 기간을 초과한 경우
7. “몰”의 이용 목적에 부합하지 않거나 “몰”의 “서비스”의 취지와 무관한 내용일 경우
8. 승인되지 않은 제3자가 제공하는 “재화 등”에 관한 광고, 판촉물을 게재하는 경우
9. 타인의 정보를 무단으로 도용하여 작성한 내용이거나, 타인이 입력한 정보를 무단으로 위・변조한 내용일 경우
10. 동일한 내용을 중복하여 다수 게시하는 등 “몰” 또는 “서비스”의 이용에 불편 또는 장애를 초래하는 경우
11. 기타 관계 법령에 위반하거나, 공서양속 및 선량한 풍속에 반하거나, 사회질서를 해하는 내용으로 판단되는 경우
③ “회사”는 “회원”이 “몰”에 작성한 게시물을 “회원”의 동의를 받아 상품 등의 연구개발, 판촉, 홍보 등의 목적으로 “회사”가 제휴한 타사에 복제, 배포, 전송 또는 전시할 수 있으며, 본질적인 내용에 변경을 가하지 않는 범위 내에서 수정 또는 편집할 수 있습니다. 이 경우 “회사”는 해당 게시물로부터 “회원”의 개인정보가 식별되지 않도록 필요한 조치를 합니다.
④ “회원”이 제7조에 의해 탈퇴하거나 탈퇴 처리된 경우, 해당 “회원”이 별도로 요청하지 않는 한 해당 “회원”이 탈퇴 전에 게시한 게시물은 자동으로 삭제되지 않습니다.

제2장 기타 사항
제26조 (분쟁 해결)
① “몰”은 “고객”으로부터 제출되는 불만사항 및 의견은 우선적으로 그 사항을 처리합니다. 다만, 신속한 처리가 곤란한 경우에는 “고객”에게 그 사유와 처리 일정을 즉시 통지합니다.
② “몰”과 “고객” 간에 발생한 전자상거래 분쟁과 관련하여 “고객”의 피해 구제 신청이 있는 경우에는 공정거래위원회 또는 시, 도지사가 의뢰하는 분쟁조정기관의 조정에 따를 수 있습니다.

제27조 (재판권 및 준거법)
① “몰”과 “고객” 간에 발생한 전자상거래 분쟁에 관한 소송은 제소 당시의 “고객”의 주소에 의하고, 주소가 없는 경우에는 거소를 관할하는 지방법원의 전속관할로 합니다. 다만, 제소 당시 “고객”의 주소 또는 거소가 분명하지 않거나 외국 거주자의 경우에는 민사소송법상의 관할법원에 제기합니다.
② “몰”과 “고객” 간에 제기된 전자상거래 소송에는 대한민국 법률을 적용합니다.

제28조 (시행 및 수정)
① 본 약관은 2008년 6월 30일부터 시행됩니다. 
② 본 약관은 2008년 11월 7일에 개정되었습니다. 
③ 본 약관은 2011년 6월 1 일에 개정되었습니다.
 ④ 본 약관은 2015년 4월 15일에 개정되었습니다. 
⑤ 본 약관은 2016년 5월 9일에 개정되었습니다.
 ⑥ 본 약관은 2018년 4월 30일에 개정되었습니다. 
⑦ 본 약관은 2020년 12월 15일에 개정되었습니다. 
⑧ 본 약관은 2021년 8월 23일부터 시행됩니다.