건담시리즈 최신작 자세한 정보는 추후 공개될 예정입니다. ‘기동전사 건담’ 을 시작으로 30년 이상 다양하게 발전해온 건담 작품! 과거의 건담시리즈도 소개해드립니다. 기동전사 건담 스토리 우주세기 0079년, 지구에서 가장 멀리 위치한 사이드3는 「지온공국」을 칭하며 지구연방에 선전포고했다. 지온 독립전쟁, 훗날 일년전쟁이라 불리는 전란의 시작이었다. 전쟁으로 인한 피해는 사상 유례가 없을 정도로, 전쟁이 시작된 지 불과 한 달만에 전체 인구의 절반이 목숨을 잃었다. 그러나 전선은 교착 상태에 빠진 채로 약 8개월이 경과하였다. 그 사이, 지구연방군은 전세를 타개하기 위해 사이드7에서 모빌슈트 개발을 추진하고 있었다. 하지만 그것이 지온공국의 샤아 아즈나블에게 감지당했고 그가 정찰로서 파견한 자쿠에 의해 사이드7은 전쟁터가 되어버린다. 그런 가운데 민간인 소년인 아무로 레이는 피난 도중 지구연방군의 모빌 슈트 「건담」에 탑승하게 되고, 지온공국의 자쿠를 격파한다. 이후 콜로니에서 탈출한 아무로와 다른 민간인은 지구연방군의 신조함 「화이트 베이스」에 올라 연방군 본부 자브로를 향한 긴 여로에 오르게 되었다. PG UNLEASHED 건담 MG 건담 Ver. 3.0 MG 자쿠 II Ver. 2.0 샤아 전용기 RG 건담 RG 지옹 시리즈 전 상품 보러가기 기동전사 건담 철혈의 오펀스 스토리 문명을 쇠퇴시킬 정도의 대전쟁 「액제전」이 끝난지 300년 이상이 넘은 P.D. (Post Disaster) 323년- 치안유지조직「걀라르호른」의 비호 아래 놓인 지구에서는 4개의 거대 경제권이 번영을 누리고 있었다. 한편 콜로니나 화성권은 거대 경제권의 착취 대상이 되고 있어 경제적 불균형은 커지고 있었다. 그런 가운데, 빈곤으로 허덕이는 화성에서 독립운동이 일어난다. 그 중심인물이 된 크리세 독립 자치구 대표의 딸, 쿠델리아 아이나 번스타인은 거대 경제권 중 하나인 「아브라우」 대표와의 협상을 위해 지구행을 결단하고 민간 경비회사 「크리세 가드 시큐리티(CGS)」에 경호를 의뢰한다. CGS의 배신으로 쿠델리아는 절망적인 상황에 몰렸지만, 같은식으로 버림받은 CGS의 3번대가 그녀를 돕는다. 올가 이츠카를 리더로 이들은 나중에 「철화단」으로 이름을 바꾼다. 소유한 건담 프레임 중 하나인 「건담 발바토스」를 사용해 지구를 목표로한 항해를 시작한 것이었다. MG 건담 발바토스 HG 건담 발바토스 루프스 렉스 HG 건담 바알 HG 건담 키마리스 비다르 HG 건담 그레모리 시리즈 전 상품 보러가기 기동전사 건담 UC 스토리 지구연방정부를 전복시킬 수 있는 비밀을 숨긴 「라플라스의 상자」U.C.0096년, 그 「상자」를 보유함으로서 지구연방정부와 공생관계를 구축한 비스트 재단이 네오지온 잔당군 「소데츠키」에게 「상자」를 양도할 움직임을 보였다. 이를 알아낸 지구연방정부는 「상자」를 탈취하기 위해 비스트 재단 근거지가 병설된 민간 콜로니 「인더스트리얼7」에 독립기동함대 론도벨을 투입한다. 그 때, 인더스트리얼7의 공업전문학교 학생 버나지 링크스는 수수께끼의 소녀 오드리 번과의 만남을 통해 사건에 휘말렸고, 생이별한 아버지 카디아스 비스트로부터 상자의 열쇠인 모빌 슈트 「유니콘 건담」을 건네받았다. 각 세력의 의도가 엇갈리고 전쟁의 피해가 확대되는 가운데, 사태의 중심에 놓인 버나지는 유니콘 건담의 「La+ (라플라스) 프로그램」에 이끌리듯 지구권 각지를 전전하며 수많은 「가능성」과 「절망」을 목격한다. 그리고 긴 여정 끝에 「상자」 아래에 도달한 버나지와 오드리가 내리는 결단이란? PG 유니콘 건담 PG 유니콘 건담 2호기 밴시 노른 RG 시난주 RG 풀 아머 유니콘 건담 HGUC 크샤트리아 시리즈 전 상품 보러가기 기동전사 건담 SEED 스토리 핵무기를 사용한 세계 대전이 종결해, 우주시대의 개막이 된 코즈믹 이라(C.E.). 과학이 비약적으로 발달하는 한편, 유전자 조작이 이루어진 인류 「코디네이터」와 유전자 조작을 받지 않은 인류 「내추럴」과의 대립이 격화. 코디네이터는 콜로니군 「플랜트」를, 내츄럴은 지구를 거점으로 하여 양자간의 긴장상태가 계속되고 있었다. C.E.70, 플랜트 핵공격 「피의 발렌타인」 사건을 계기로, 플랜트의 군사조직 자프트와 지구연합군은 본격적인 전쟁에 돌입한다. 전선이 교착하는 가운데, 중립국인 오브연합 수장국의 자원위성 헬리오폴리스를 자프트가 급습하고, 공업칼리지에 다니는 학생 키라 야마토는 전투에 휘말리고 만다. 피하려는 그의 눈에 들어온 것은 지구군이 개발한 MS(모빌슈트)와 자프트 전투복을 입은 소꿉친구 아스란 자라의 모습이었다. 아스란과의 재회에 동요하는 키라. 하지만, 키라는 동료를 돕기 위해, 코디네이터이면서 연합제 MS 스트라이크 건담에 탑승한다. PG 퍼펙트 스트라이크 건담 MG 프리덤 건담 Ver. 2.0 MG 에일 스트라이크 건담 VER. RM MG 저스티스 건담 MG 프로비던스 건담 시리즈 전 상품 보러가기 기동전사 건담 SEED DESTINY 스토리 C.E.73, 세계를 파멸 직전까지 몰고 갔던 제2차 야킨 두에 공방전 종결로부터 약 2년이 지났다. 지구연합과 플랜트 사이에는 휴전 조약인 「유니우스 조약」이 체결되었지만, 곳곳에서 소규모 전투가 발생되는 등, 양쪽의 긴장은 아직까지 계속되고 있다. 같은 해 10월 2일, 양쪽의 관계 개선을 위해, 중립국 오브 연합 수장국 수장 카가리 유라 아스하는 플랜트 최고 평의회 의장 길버트 듀랜달과의 비공식 회담을 실현한다. 하지만 회담을 위해 방문했던 군사 플랜트 「아머리 원」을 지구군 특수부대가 습격하고, 자프트가 개발하던 신형 MS 3기를 빼앗긴다. 자프트의 신예함 미네르바는 신 아스카가 탑승하는 임펄스 건담을 중심으로 삼아, 적 특수부대를 추격하면서 격렬한 MS 전투를 벌인다. 같은 때, 「유니우스 세븐」이 지구로 낙하하는 궤도에 들어가는 미증유의 사태가 발생하면서, 전화는 또다시 번지게 되는데… PG 스트라이크 프리덤 건담 RG 포스 임펄스 건담 HGCE 인피니트 저스티스 건담 HGCE 데스티니 건담 MG 건너 자쿠 워리어 (루나마리아 커스텀) 시리즈 전 상품 보러가기 기동전사 건담 00 스토리 서기 2307년. 인류는 지상에서 우주에 이르는 궤도 엘리베이터를 건조해 고갈된 화석연료를 대신해 태양광 에너지 획득에 성공했다.
그러나 태양광 혜택을 본 국가는 유니온, 인류혁신연맹, AEU 등 3대 국가군과 그 동맹국뿐이어서 중동 국가와 비회원 국가들은 빈곤에 시달리고 있었다. 또한 3대 국가도 견고함이 아닌, 세계의 주도권을 둘러싼 긴장 상태로 계속되고 있었던 것이다. 종교나 민족에 기인한 분쟁도 끝날 기미를 보이지 않았다. 이러한 상황을 타개하기 위해, 수수께끼의 조직이 모습을 나타낸다. 사설무장조직 「솔레스탈 비잉」을 자처하는 이들은 기존 전투무기보다 훨씬 많은 초병기 「건담」을 이용해 모든 전쟁행위에 개입하기 시작한다. 세츠나·F·세이에이를 비롯해, 건담을 조종하는 4명의 건담 마이스터와 그 활동 거점이 되는 모함 프톨레마이오스에 탑승하는 크루들은 전쟁 근절을 목표로 하고 거대 세력에 대항해 간다. PG 건담 엑시아 PG 더블오라이저 MG 건담 버체 MG 건담 듀나메스 MG 건담 큐리오스 시리즈 전 상품 보러가기 ©SOTSU・SUNRISE・MBS ©SOTSU・SUNRISE

완성품 피규어 브랜드, TAMASHII NATIONS의 상품이 집합하는 새로운 이벤트 「TAMASHII FIGURE FES KOREA 2021」가 12월 17일부터 AK&홍대점에서 개최 예정! --> TAMASHII FIGURE FES KOREA 2021 특별 판매 상품 S.H.피규아트 아이언맨 마크3 -《Birth of Iron Man》 EDITION- 78,000 원 S.H.피규아트 손오공 -소년기 “대모험의 시작” 42,000 원 이벤트 기간 내 특별 추첨 상품 12/18일(토) 추첨상품 DX 초합금 VF-25 메사이어 발키리 WORLDWIDE Anniv 286,000 원 (22년 4월 발송) 메탈빌드 에반게리온 2호기 (EVA2020) [타마시이 한정] 343,200 원 메탈 로보트혼 저스티스 건담[타마시이 한정] 185,900 원 12/19일(일) 추첨상품 메탈 로보트혼 (Ka signature) 휘케바인 30th 257,400 원 (22년 7월 발송) 메탈빌드 건담 엑시아 리페어 IV 300,300 원 초합금혼 GX-69R 골디마그 (궁극의 용자왕 Ver.) [타마시이 한정] 270,000 원 12/25일(토) 추첨상품 FIX 메탈 콤포지트 윙 건담 (EW) Early Color ver. 371,800 원 (22년 4월 발송) FIX 메탈 콤포지트 RX-78-01[N] 국지형 건담 (롤아웃 컬러) 286,000 원 로보트혼 SIDE MS MSN-02 퍼펙트 지옹 ver. A.N.I.M.E._타마시이 한정 185,900 원 12/26일(일) 추첨상품 메탈빌드 건담 어스트레이 골드 프레임 아마츠 하나 357,500 원 메탈 로보트혼 버설 기사건담 (리얼 타입 Ver.) [타마시이 한정] 207,400 원 초합금혼 GX-72B 메가조드 블랙버전 [타마시이 한정] 286,000 원 ※ 추첨응모 : 5층 행사장 추첨 당일의 오후2시~오후5시까지 (당일 추첨판매 상품만 응모 가능합니다) ※ 추첨 진행 및 발표는 1층 필로티에서 진행됩니다. 현장 스태프의 안내를 따라주세요 ※ 추첨판매 상품들은 쿠폰사용 및 포인트 적립이 불가합니다. ※ 추첨과 결제는 이벤트 현장에서 진행되오나 상품은 추후 별도 택배발송됩니다.   ※ 본 이벤트는 코로나19 상황에 따라 연기 또는 취소될 수 있습니다. *본 일정은 당사 사정 및 현장 상황에 의해 예고 없이 변경될 수 있습니다. *코로나 바이러스 상황에 따라 행사가 취소 또는 컨텐츠 내용이 축소 될 수 있습니다. ●코로나 바이러스 방역 대책 행사 기간내에는 이하의 방역 대책이 이루어질 예정입니다. 1. 행사장내의 모든 스태프들의 마스크 의무착용 2. 행사장 곳곳에 손소독제를 배치 3. 입장시 비접촉식 체온계로 체온을 확인 4. 입구에서 열화상 카메라로 인한 체온체크 운영중 5. 이벤트 회장의 방문자 파악을 위하여 QR코드의 전자출입명부 시스템을 운용 ※마스크 미착용자는 행사장에 입장할 수 없습니다, 양해를 부탁드립니다. ©Eiichiro Oda/Shueisha, Toei Animation ©2021 MARVEL ©Koyoharu Gotoge/SHUEISHA, Aniplex, ufotable ©Gege Akutami/Shueisha, JUJUTSU KAISEN project ©SOTSU・SUNRISE

네즈코 탄지로 피규아트 제로 TV 애니메이션 시리즈 「귀멸의 칼날」로부터 완성품 피규어「피규아트 미니」, 「피규아트 ZERO」, 「PROPLICA」 가 계속해서 라인업! 피규아트 미니란? 캐릭터의 매력을 손바닥 사이즈의 데포르메에 응축. 생동감 느껴지는 눈동자, 심플한 가동이 매력인 데포르메 피규어 시리즈입니다. 귀멸의 칼날 시리즈 피규아트 미니 영상 피규아트 미니 상품 귀멸의 칼날 아가츠마 젠이츠 귀멸의 칼날 카마도 네즈코 귀멸의 칼날 카마도 탄지로 귀멸의 칼날 토미오카 기유 (수주) 귀멸의 칼날 하시비라 이노스케 귀멸의 칼날 렌고쿠 쿄쥬로 귀멸의 칼날 시나즈가와 사네미 귀멸의 칼날 우즈이 텐겐 귀멸의 칼날 이구로 오바나이 귀멸의 칼날 칸로지 미츠리 귀멸의 칼날 코쵸우 시노부 귀멸의 칼날 토키토 무이치로 귀멸의 칼날 히메지마 교메이 귀멸의 칼날 아카자 귀멸의 칼날 작은 네즈코 귀멸의 칼날 츠유리 카나오 주합회의 세트 [타마시이 한정] 렌고쿠 쿄쥬로 (불의 호흡) 렌고쿠 센쥬로 카마도 탄지로 (물의 호흡) 엔무 피규아트 제로란? 조형, 채색, 이펙트 등을 추구하여 캐릭터의 매력과 세계관을 표현한 무가동 피규어 시리즈입니다. 피규아트 제로 상품 카마도 탄지로 (물의 호흡) 아가츠마 젠이츠 (번개의 호흡) 카마도 탄지로 (히노카미 카구라) 카마도 네즈코 토미오카 기유 (물의 호흡) 렌고쿠 쿄쥬로 (화염의 호흡) 코쵸우 시노부 (벌레의 호흡) 하시비라 이노스케 짐승의 호흡 카마도 네즈코 혈귀술 카마도 탄지로 전집중 렌고쿠 쿄쥬로 염주 아카자 상현의 삼 PROPLICA란? 반다이는 오랜 기간을 걸쳐 변신 아이템을 대표하는 여러가지 극중의 소도구를 상품화 해왔습니다. 지금까지 쌓아온 노하우에 콜렉터즈 아이템의 최신 기술을 도입하는 것으로 「실제 물건」이라는 느낌을 추구하여 어른들을 타겟으로한 상품들을 전개. 그것이 「PROPLICA」 입니다. 귀멸의 칼날 시리즈 프로플리카 영상 PROPLICA 상품 일륜도 (카마도 탄지로) 일륜도 (렌고쿠 쿄쥬로) [타마시이 한정] 일륜도 (아가츠마 젠이츠) [타마시이 한정] ©Koyoharu Gotoge / SHUEISHA, Aniplex, ufotable.

가면라이더 이그제이드 프로토 마이티 액션 X 가샤트 가면라이더 이그제이드 프로토 마이티 액션 X 가샤트 가면라이더 이그제이드에서, 현도현 / 가면라이더 겜마가 사용하는 프로토 마이티 액션 X가 프로모션용 증정품으로 등장! <증정 대상상품> DX게이머드라이버 / DX버글드라이버 / DX가샤콘브레이커 / DX가샤콘소드 / DX가샤콘매그넘 /DX버글드라버이II & 가면라이더 클로니클 가샤트 / DX게이머드라이버 & DX필살슬롯 홀더& 폭주가샤트 SET 발매일：2021년 8월 30일 (프로모션 개시일) ~ 수량 소진시 조기 종료 *패키지는 따로 없으며, 비닐포장이 되어 있습니다. 상품구성은 스티커와 가샤트로 2개의 파츠로 나누어져 있습니다. 조립은 파츠를 끼우는 것 뿐이라 특별히 어려운 점은 없습니다. 부속품인 스티커를 본체의 측면과 정면에 붙입니다. 정면 후면 프로토 마이티 액션 X 가샤트 완성! 프로토가샤트는 작중에서 초기에 개발된 11개의 라이더 가샤트이며, 게이머 드라이버에 꽂아 가면라이더로 변신 할 수는 있는 아이템입니다. 이그제이드용 마이티 액션 X만의 특별한 색상입니다. *빛 효과는 연출된 사진입니다. 가샤트의 버튼을 누르면 빛이 나며 『마이티 액션! 엑~~~~스!!』 하는 음성(가샤트 기동음)이 흘러나옵니다. 마이티 액션 X와 비교 게이머 드라이버에 장착하여 가면라이더 겜마로 변신! 벨트에 가샤트를 장착하면, 레벨 1의 변신음성과 함께 LED가 발광하면서 가면라이더 겜마 레벨 1로 변신 완료! 변신벨트 게이머 드라이버 (가면라이더 겜마 액션게이머 레벨 1 변신 상태) 커버를 열고 레벨 업! 게이머 드라이버 커버를 열면 『레벨어~~~~업!』 다다닷! 『마이티 점프! 마이티 킥! 마~이티~~~액션~~!! 엑스!』 라는 변신음이 나오면서 가면라이더 겜마 레벨 2로 변신! 변신벨트 게이머 드라이버 (가면라이더 겜마 액션게이머 레벨 2 변신 상태) 커버를 열어 레벨 2로 변신한 상태. 모니터부 업. LED 발광 색상은 보라색이고, 무늬는 이그제이드와 동일합니다. ©Ishimori Production Inc. and Toei Company, Ltd.

로봇 애니메이션의 대가, 선라이즈의 그룹사로서 탄생한 SUNRISE BEYOND와 하이타겟 상품 제작이 특기인 BANDAI SPIRITS가 진심으로 손을 잡고 새로운 로봇 애니메이션을 만들어 낸다. 메카닉 디자인은 공업 디자이너의 오쿠야마 키요유키씨가 이끄는 KEN OKUYAMA DESIGN에서 새로운 디자인으로 숨을 불어 넣게 되었다. 경계전기란? 서기 2061년, 일본은 지배당했다. 4개의 세계 주요경제권에 의한 분할 통치로 인해, 일본인들은 피지배국민으로서 학대 받는 나날을 보내고 있었다. 일본은 각 경제권에서 투입한 인간형 특수 기동병기 AMAIM이 활보하는 세계의 최전방이 되었다. 기계를 좋아하는 소년, 시이바 아모우는 어느 날 자율 사고 형 AI 가이와 만난다. 이를 계기로, 아모우는 일본을 되찾기 위한 싸움에 뛰어들게 된다. 스스로 조립한 AMAIN, 켄부를 타고. --> PRODUCT LINE-UP! 몇 년간 쌓아온 프라 모델 개발 노하우를 집결, 공업 디자인 측면의 새로운 시점을 넣어 관절 구조 등 지금까지의 로봇 프라모델과는 다른 접근으로 재현했다. 가동 범위에 더욱 집중했고, 기능 미를 추구하여 제작했다. 왼쪽: 오쿠야마 키요유키 씨 / 오른쪽: 코바야시 유야 씨 호화 메카닉 디자이너진의 참여! 각 디자이너의 개성이 반영된 메카닉 디자인에 주목! 기동전사 건담 더블오 에비카와 카네타케 씨 기동전사 건담 철혈의 오펀스 교부 잇페이 씨 건담 빌드 파이터즈 테라오카 켄지 씨 --> 공업 디자인의 해석을 더한 기능적이고 합리적인 신세대 메카닉 디자인의 탄생! HG 1/72 메일레스 켄부 근접전투형인 MALeS ( 메일레스: I-LeS를 탑재한 AMAIM으로, 탑승자는 아모우, AI는 가이. ) 메일레스 켄부는 통상, 무게 중심을 낮게 유지하는 자세가 기본이다. 독특한 슬관절 구조로 도약 및 착지 등에 특화되어, 안정된 움직임을 보인다. 카메라 형태 반측 3면 구성의 카메라, 패여있는 형태는 아랫면이 위쪽, 윗면이 아랫쪽. 눈꼬리의 삼각형은 정면을 잡는 기능이 있어, 1/72 스케일에서도 타협 없이 형태를 재현하였다. 팔 부분 구성 상완, 전완이 독특한 구성으로 연결되어 있어 본래 있어야 할 부위 간의 간섭을 피할 수 있으며, 팔을 깊이 구부릴 수 있다. 그로 인해, 등 쪽에 장비 되어있는 도나 총 등의 장비를 자연스러운 궤도로 손에 쥐는 것이 가능하다. 다리 부분 구성 다리 부분의 구조 또한 팔 부분과 같이 구성되어 있어, 슬관절 부분의 클리어런스가 확보되어있어 높은 곳에서의 착지 시 충격을 흡수할 수 있는 구조를 재현하였다. 발 부분 구성 발의 안 쪽에는 접지면을 줄여 거친 지면을 보행할 때 기체의 안정유지를 상정한 형태로 되어있다. KEN OKUYAMA DESIGN 상품화를 위해, KEN OKUYAMA DESIGN에 의한 10m급 기체의 실제 설계를 통한 검증 후 입체화 된 주인공기. 프라모델을 조립하는 것으로 완성되는 본 시리즈. 전투 스타일에 따라 각각 다르게 디자인 된 AMAIM이 계속해서 라인업! LINE - UP 각 AMAIN의 완성도를 높이는 것과 함께, 극중과 같은 사양의 포징을 할 수 있습니다. 프라모델이 처음이라도 간단히 조립할 수 있으며, 다양한 포징이 가능합니다. Figure-rise standard 시시베 시온 HG 1/72 메일레스 레이키 HG 1/72 어메인 고스트 HG 1/72 특대형 장갑 특수운반차 HG 1/72 메일레스 죠우간 HG 1/72 번입 부메랑 HG 1/72 메일레스 켄부 MOVIE CLIP --> 경계전기 방영 정보 안내 < ANIPLUS 홈페이지 LIVE > 본방송 목요일 03:00 재방송월요일 19:00 목요일 22:00 금요일 19:00 토요일 19:00 < ANIPLUS TV 채널 > 본방송 목요일 21:00 재방송목요일 20:30 * ANIPLUS 홈페이지 라이브는 유료입니다. * 가입하신 TV요금제에 따라 채널이 없는 경우도 있습니다. ©2021 SUNRISE BEYOND INC.

hguc191_gundam 건프라는 누구나, 간단하게, 멋지게 만들 수 있습니다! 이 강좌는 건프라 조립을 시작하신 분이나 지금부터 시작하려 하는 분을 위한 강좌입니다. 조립하는 방법이나 씰의 사용법 등, 건프라 제작의 기초를 스텝 별로 설명합니다. 자, 당신만의 건프라를 만들어 보세요! Step 1키트의 내용, 취급설명서를 확인하자! 입문 강좌로, HGUC 1/144 RX-7802 건담을 예로 들어 설명 드립니다. 1 상자 속에 들어있는 것을 확인하자! 키트의 내용물은 주로 3종류로, 취급설명서와 런너, 씰이 들어 있습니다. 빠진 것은 없는지 확인해 봅시다. 2 파츠 리스트로 파츠를 확인하자! 취급설명서의 파츠리스트와 런너를 비교하여, 빠진 파츠가 없는지 확인해 봅시다. 파츠를 잃어 버렸거나, 파츠를 망가뜨린 경우에는 건프라 런너구매를 이용해 보세요. 3 취급설명서를 어떻게 읽는지 확인하자! 취급설명서에는 필요한 파츠와 조립 순서, 주의사항 등이 적혀 있습니다. 순조롭게 조립하기 위해서, 설명서의 각종 마크의 의미를 기억해 둡시다. 취급설명서에서 사용되는 마크 순번으로 조립해 주세요. 파츠의 방향이나 형태를 꼭 확인하세요. 씰 번호 적혀있는 개수만큼 부품을 만듭니다. 여러 개 있는 것중, 하나를 골라 사용합니다. 반대쪽도 똑같이 움직입니다. 양측에 같은 파츠를 사용합니다. Step 2니퍼를 사용해 파츠를 떼어내자! * 공구를 사용할 때는 다치지 않도록 주의해 주세요. * 니퍼: 프라모델 전용의 니퍼를 사용해 주시고, 사용할 시에 손가락을 다치지 않게 조심합시다. * 커터/사포: 사용 시에 손가락 등을 다치지 않게 주의해 주세요. 어린 아이가 사용할 경우에는 반드시 어른이 함께해 주세요. 1 니퍼의 종류 다양한 니퍼가 판매되고 있지만, 절단면의 백화가 적고 런너와 파츠 사이에 끼워넣기 쉬운 얇은 날의 프라모델 전용 니퍼를 추천합니다. 반다이스피리츠 엔트리 니퍼 그레이 반다이스피리츠 엔트리 니퍼 핑크 더 건담베이스 프리미엄 니퍼 2 두 번 잘라내기로 파츠를 깨끗하게 잘라내자! 니퍼의 날이 파츠를 향하게 쥡니다. 아무리 날카로운 니퍼를 사용해도, 한번에 이음새를 잘라내면 파츠를 잘라 버리거나 성형면에 하얀 자국이 남을 때가 있습니다. 파츠와 조금 떨어진 위치에서 게이트를 잘라낸 후, 다시 한번 남은 게이트를 잘라내면 백화 없이 깔끔하게 게이트를 잘라낼 수 있습니다. 게이트 자국을 더욱 깨끗하게 게이트가 남거나, 자국이 눈에 띄는 경우에는 아래 2가지 내용을 참고해주세요. 한번의 손길로 프라모델의 완성도가 달라집니다. 1커터로 남은 게이트를 잘라내고 2사포로 자국을 갈아냅니다. Step 3씰을 깨끗하게 붙이자! 1 씰의 종류 1 호일 씰 은색 용지에 인쇄된 씰로, 많은 건프라에 부속되어 있습니다. 2 마킹 씰 (테트론 씰) 투명한 용지에 인쇄된 씰로, RG에서는 리얼리스틱 데칼이라고 합니다. 3 건담 데칼 (드라이 데칼) 용지 위에서 문질러 건프라에 전사시킬 수 있는 데칼입니다. 4 수사식 데칼 용지가 파란색이며, 물에 적셔 전사시킬 수 있는 데칼입니다. 2 핀셋으로 용지에서 씰을 떼어내자! 핀셋이나 이쑤시개를 사용하면, 점착력을 떨어뜨리지 않고도 더 깨끗하게 씰을 붙일 수 있습니다. 먼저 스티커의 점착면을 손상시키지 않도록, 핀셋으로 스티커를 떼어냅니다. 3 씰을 붙이자! 붙일 위치를 정하고, 어긋나지 않도록 조심하며 씰을 붙입니다. 파츠의 끝 부분에 맞춰 붙이면 쉽게 붙일 수 있습니다. 붙일 때, 손가락이 아닌 면봉으로 누르면 스티커가 더러워지지 않게 붙일 수 있습니다. 마지막으로, 부품의 요철에 맞춰 이쑤시개로 정리하면 더욱 깔끔하게 마무리됩니다. 건프라 가조립 완성! 이렇게 건프라의 가조립을 마쳤습니다. 포징을 하며 건프라의 멋진 모습을 즐겨주세요!

모델 키트 카마도 탄지로 (히노카미카구라) MG 이클립스 건담 기동전사 건담 SEED 시리즈 MSV 신기획 시동! 2021년 7월부터 [기동전사 건담 SEED ECLIPSE] 코믹 전개 스타트! 주역 MS 이클립스 건담이 MG 시리즈에서 가장 먼저 입체화됩니다. 최신 MG SEED 시리즈의 디자인을 그대로 담은 프로포션. 특징적인 비행형태에서 MS형태로 변형 구조 그리고 기존 상품(별매)의 다양한 스트라이커, 실루엣, 위저드 등의 장비에 대응하는 극중의 교체까지도 부속 조인트 부품으로 재현하였습니다. 분리된 라이플의 그립 파츠에 빔 이펙트를 장착함으로써 사벨 모드를 재현할 수 있으며, 좌우 팔 부분 실드에 클리어 부품을 장착하여, 빔 실드가 재현 가능합니다. 높은 완성도를 추구한 오리지널 마킹 스티커가 포함됩니다.             * MG 이클립스 건담 외 상품이 사용된 이미지가 포함되어 있습니다. 포켓프라 셀렉트 시리즈 한카리아스 조립하기 쉬운 부품 구성과 색 구분&가동을 모두 챙긴 포켓프라 컬렉션 라인업에 「한카리아스」가 추가되었습니다. 전체 길이 약 16cm의 볼륨감 만점의 사이즈, 입·목, 팔·팔꿈치, 다리, 꼬리 등이 가동 가능하도록 하여 다이나믹한 포징을 할 수 있습니다.         모델 키트 카마도 탄지로(히노카미카구라) 애니메이션 [귀멸의칼날]에서 주인공 카마도 탄지로가 히노카미카구라 사양으로 발매됩니다. 도신을 불꽃이 휘감는 인상적인 히노카미카구라 이펙트를 옐로우와 클리어레드 3중파츠로 재현하였습니다. 하오리, 정복, 머리카락등은 불꽃의 반사를 이미지하여 붉은 빛은 띤 성형색으로 표현하였으며, 레이어드 인젝션 성형으로 생기 있는 표정을 실현했습니다. 또한, 복수의 성형색을 하나의 파츠로 성형하는 기술로 탄지로의 눈동자를 홍채까지 재현했습니다. 얼굴은 눈썹과 이마의 흉터까지 1개 파츠로 성형, 눈썹과 이마의 흉터는 각각 다른 색상으로 얼굴파츠로 일체화 되었습니다. 생동감 있는 하오리는 계산된 파츠 분할로 재현하였습니다.     얼티마기어 천년 퍼즐 극중 아이템의 가장 매력적인 설정을 프라모델만의 기법으로 궁극 재현하는 「ULTIMAGEAR」의 제1탄으로, 유희왕 듀얼몬스터즈의 ‘천년 퍼즐’이 입체화됩니다. 마치 실물과 같은 초고난이도 퍼즐 체험형 프라모델.「ULTIMAGEAR 천년 퍼즐」은 두 단계의 조립공정이 존재합니다. 제 1공정은 프라모델로 천년 퍼즐의 퍼즐 조각들을 조립하는 과정이며, 제 2공정은 퍼즐로써 천년퍼즐을 완성시키는 공정입니다. 제2공정부터는 「완성까지의 순서가 기재되어 있지 않습니다」라는 지금까지 프라모델에는 없었던 사양으로 되어있습니다. 이 상품을 완성하기 위해서는 조각을 끼우는 순서, 끼우는 위치, 끼운 후의 슬라이드 또는 회전 등의 작동하는 조합에 의하여 생기는 무수한 조립 패턴에서 자신의 번뜩이는 감각으로 지극히 좁은 완성이라는 길을 찾아내야만 합니다. 완성품은 약 10cm의 실물크기입니다.     피규어라이즈 스탠다드 SEED 라크스 클라인 『기동전사 건담 SEED』의 라크스 클라인을 Figure-rise Standard로 입체화! 평소 표정, 웃는 표정, 곤란해하는 표정의 세가지 표정 파츠가 포함됩니다. 평소 표정의 패드 인쇄로 표현되었으며, 웃는 표정과 곤란해하는 표정은 습식 데칼로 제작되었습니다. 프라모델 오리지널 미니스커트 버전도 재현이 가능하며, 각종 손 파츠와 핑크 하로도 포함됩니다.       SD 건담월드 히어로즈 조조 윙 건담 의성의 장 [SD 건담 월드 히어로즈]에서 조조 윙 건담이 새로운 모습으로 등장합니다. 팔꿈치 관절에 의해 칼을 쥔 포즈를 정할 수 있으며, 도신에 클리어 파츠를 장착할 수도 있습니다. 클리어 가면 파츠가 포함되어 있습니다.       이미지는 개발 중의 설계 데이터를 사용한 것으로, 실제 상품과 다를 수 있습니다. ©SOTSU・SUNRISE ©Nintendo・Creatures・GAME FREAK・TV Tokyo・ShoPro・JR Kikaku ©Pokémon ©Koyoharu Gotoge / SHUEISHA, Aniplex, ufotable ©Studio Dice/SHUEISHA, TV TOKYO, KONAMI

바이털 브레스 디지털 몬스터 상품 전용 IMPULSE CITY DiM 카드 디지몬이란? 디지털 몬스터, 통칭 디지몬은 디지털월드에 존재하는 디지털 생명체의 총칭이며, 현실 세계와 유사한 디지털월드에 ‘유일’하게 서식하는 생명체입니다. 디지털 월드에는 다양한 종류의 디지털몬스터가 살고 있으며 디지털월드의 확산과 함께 해마다 계속 증가하고 있습니다. 1997년에 발매된 육성 배틀의 원점이라 할 수 있는 휴대형 육성 게임 디지털 몬스터는 97년부터 꾸준히 발매되고 있습니다. 디지몬 액정 완구는 두 가지 계통으로 진화하여 육성, 진화, 대전 배틀을 즐길 수 있는 디지털몬스터계 완구와 애니메이션 작품과 연동된 놀이가 가능한 디지바이스계 완구로 더욱 다양한 놀이가 가능해졌습니다. 디지털몬스터 & 디지몬펜듈럼 1997년 출시된 디지털몬스터 2종 휴대할 수 있는 손바닥 크기의 본체 속에서 현실 시간의 흐름에 따라 성장하는 디지몬을 육성할 수 있는 액정 완구 「디지털몬스터」입니다.     1998년 출시된 디지털몬스터 2종 진자 기능 「펜듈럼」이나 합체 진화 「조그레스」 완전체를 넘는 「궁극체」의 존재 등 새로운 요소가 더해진 모델. 본체를 흔드는 펜듈럼에 의해 디지몬의 공격에 변화가 더해져 더욱 뜨거운 배틀이 펼쳐집니다.     디아크 Ver.15th 마츠타 타카토 컬러, 마키노 루키 컬러 2001년 작품인 애니메이션 디지몬테이머즈에 등장하는 디바이스로, 디지몬 테이머즈 15주년 기념 버전으로 발매되었습니다. 플러그인카드 등의 추억의 카드가 5장 세트로 플라스틱의 스페셜카드가 되어 동봉, 진화 연출도 재현되었습니다.     디지털 몬스터 Ver.20th 오리지널 브라운, 오리지널 그레이, 오메가몬 컬러, 즈바몬 컬러, 알파몬 컬러 1997년 발매되었던 디지털몬스터를 부활시킨 상품입니다. 오리지널 브라운, 오리지널 그레이의 2종이 선발매되고 그 후 즈바몬 컬러, 오메가몬 컬러, 알파몬 컬러의 3종이 등장하였습니다. 초대 Ver.1 ~ Ver.5의 전 디지몬과 함께 궁극체, 그리고 10th, 15th, 20th의 주년 기념 디지몬이 수록되었으며, 디지몬을 동시에 두 마리까지 육성, 육성 속도 향상, 두 마리 태그 배틀에 이르기까지 놀이가 크게 업그레이드되었습니다.       디지바이스 Ver.15th 메탈가루루몬 컬러 디지몬 어드벤처에서 선택 받은 아이들이 사용했던 디바이스가 15주년을 맞이하여 부활했습니다. 8종의 파트너 디지몬은 궁극체로 워프진화가 가능해졌으며 오메가몬도 등장합니다. 또한 13번째 로열나이츠인 제스몬이 첫 등장하여 15주년 기념 디지몬인 헉몬에서의 진화 루트가 모두 수록된 상품입니다.   디지몬 펜듈럼 Ver.20th 오리지널 실버 블랙, 오리지널 실버 블루, 듀크몬 컬러, 베르제브몬 컬러 1998년에 발매되었던 디지몬 펜듈럼을 파워업시킨 복각 버전 상품입니다. 과거 발매했던 6 타이틀을 각각 3 타이틀씩 수록하여 양 컬러 합하여 200종이상의 디지몬이 육성 가능합니다. 또한 디지몬 펜듈럼 20주년 디지몬으로 Legend-Arms」방패를 들고 있는 루도몬도 수록되었습니다.     Complete Selection Animation 디지바이스 CSA 디지바이스 1999, CSA 디지바이스 -LAST EVOLUTION- 애니메이션 디지몬 어드벤처와 극장판 디지몬 어드벤처 LAST EVOLUTION : 인연 버전으로 출시되었습니다. 각 애니메이션의 BGM 및 극중 대사를 다수 수록하였고 각인 및 내장 LED로 원작에 충실한 디자인이 매력적인 상품입니다.     디지털몬스터X 블랙, 화이트, ver.2 레드, ver.2 퍼플, Ver.3 옐로우. Ver.3 블루 디지털 몬스터에 X항체 디지몬이 참전! 프로젝트 아크가 일어나고 수십 년이 흐른 옛 디지털월드를 무대로 하는 시리즈입니다. 액정완구에 첫 수록되는 디지몬도 다수 있었으며, 맵 시스템, 필살기 타이밍에 디지몬의 얼굴이 나오는 컷 인 애니메이션, 공격 게이지의 속도가 바뀌는 XAI 시스템 등 더욱 진화한 모험과 배틀을 즐길 수 있는 상품입니다.             디지몬 펜듈럼Z 네이처 스피릿츠, 딥 세이버즈, 나이트메어 솔저스, Ⅱ 윈드 가디언즈, Ⅱ 메탈 엠파이어, Ⅱ 바이러스 버스터즈 디지털월드의 폴더 대륙을 다시금 관측하여 여섯 세력을 관찰·연구하는 시리즈의 상품으로 서식이 확인된 신 디지몬들을 포함, 6컬러를 합쳐 총 200종 이상을 육성하는 새로운 펜듈럼입니다. 다른 컬러와 통신함으로 새로운 디지몬이 추가되거나 새로운 진화 루트가 해방되어 더욱 다양한 재미를 느낄 수 있는 상품입니다.             디지바이스 콜론 2020년 12월 출시 신작 애니메이션 디지몬 어드벤처:에서 주인공들이 사용하는 디바이스. 애니메이션의 진화 시퀀스를 LED와 사운드로 재현하였습니다. 퀘스트 시스템으로 주인공들의 모험을 체험할 수 있으며, 특정 지역을 공략하면 새로운 파트너 디지몬과 동료가 될 수 있습니다.     디지바이스 Ver.Complete 2021년 1월 출시 원작에 등장하는 디지바이스의 본체 컬러를 완전히 재현하였으며, 디지몬어드벤처, 디지몬어드벤처tri, 디지몬 어드벤처 LAST EVOLUTION : 인연을 모두 수록한 주인공들의 모험 역사를 담은 상품입니다.     바이털 브레스 디지털 몬스터 ver. SPECIAL, ver. BLACK, ver. WHITE, Dim 카드 세트 등… 당신의 활동 데이터가 디지몬과 링크! 심박수나 걸음수 등의 활동데이터로 캐릭터를 육성·진화시키는 웨어러블 완구 바이털 브레스에서 디지털몬스터가 등장합니다. Dim카드를 삽입하여 새로운 디지몬들을 만날 수도 있습니다.            

©Akiyoshi Hongo, Toei Animation

메탈빌드 10주년 프로젝트 PV 2011년, 궁극을 목표하는 완성품 토이브랜드로써 탄생한 METAL BUILD는 2021년으로 10주년을 맞이합니다. 다이캐스트로부터 느껴지는 중량감과 질감, 크리에이터에 의한 디자인 어레인지를 컨셉으로 한 로봇 피규어는 이 다음의 10년을 향해, 한층 더 진화해 나갑니다. About METAL BUILD 초합금의 귀공자와 디자인 어레인지가 만들어 내는 궁극의 완성품 로봇 피규어 브랜드 강철로 만들어진 인간 형태의 영웅, 로봇. 그 질감의 매력까지 추구하고 재현한 제품이 바로 METAL BUILD입니다. 다이캐스트 토이의 선구자 「초합금」의 유전자를 계승하는 금속 소재에 더해 다양한 특성의 플라스틱 등 복합 소재를 채용하였습니다. 그리고, 크리에이터의 디자인을 어레인지하여 새로운 로봇상을 창조합니다. 소재, 채색, 가동, 디자인, 그 모든 것에 있어 궁극을 추구하는 완성품 로봇 피규어의 플래그십 시리즈입니다. --> Comments from METAL BUILD Creators 개발에 참여한 수많은 크리에이터들, 그 개성과 고집이 METAL BUILD에 깃듭니다. 하세가와 유이치 만화가, 일러스트레이터, 특촬 평론가. 대표작은 「기동전사 크로스본 건담」 시리즈, 「맵스」 시리즈, 「대단한 과학으로 지키겠습니다!」 시리즈 등. 우주세기 가장 후기인 0169년을 무대로 그린 만화 「크로스본 건담 DUST」 13권(완결)이 3월 26일에 일본에서 발매(간행 : 주식회사 KADOKAWA). METAL BUILD 10주년 축하드립니다. METAL BUILD는 F91을 보고 공격적인 어레인지구나, 하며 감탄했었는데, 나왔습니다! 크로스본 건담도! 게다가 보다 해적 스타일에 가까운, 상당히 공격적인 동시에 미래적인 콘셉트라는 형태로! 지금까지 크로스본 건담 X3(와 에레고레라)를 포함해서 4종류를 상품화 해 주셨습니다. 매번 퀄리티는 물론이고 상품만의 어레인지, 아이디어를 재미있게 즐겨왔는데, X3와 에레고레라 조합처럼 앞으로도 「’명장면 재현 세트’같은 새로운 놀이의 폭이 더욱 커졌으면 좋겠다」고 생각합니다. 플레이 세트라든지, 간이 디오라마라든지! 앞으로도 예상을 뛰어넘는 캐릭터 상품화와 의외의 전개가 있기를 기대합니다! 마스다 사토시 애니메이터. 선라이즈 작품 등, 메카닉 애니메이션 작품에 참가. 「기동전사 건담 SEED」, 「기동전사 건담 SEED DESTINY」에서는 치프 메카닉 작화 감독을 담당. METAM BUILD 10주년 축하드립니다. 감수 작업을 하면서 항상 생각하는 것은 개발, 디자인, 설계, 채색 등등 각 담당자 분들의 열량이 정말 엄청나다는 점입니다. 감수하는 입장인 저 자신이 왠지 혼자서 못 따라가고 있다는 착각에 빠지는 때도 종종 있을 정도로, 이 엄청난 열량이 훌륭한 상품을 만들어내고 있는 게 아닌가 싶습니다. 앞으로도 이 열량을 느끼면서, 훌륭한 기획과 만날 수 있기를 기대하겠습니다. 오오가와라 쿠니오 일본을 대표하는 메카닉 디자이너. 「기동전사 건담」 이후로 많은 건담 시리즈에서 메카닉 디자인을 담당. 선라이즈 작품만 해도 「무적강인 다이탄3」, 「전투 메카 자붕글」, 「태양의 이빨 더그람」 등, 헤아리기도 힘들 정도. 애니메이션의 메카닉 디자인은 보통 2D입니다만, 입체화하시는 분의 센스에 따라 다양한 형태로 변화합니다. 또한 입체화(상품화)하는 시기와 판매 대상에 따라서도 달라집니다. 어떻게 변화하게 될지 기대가 됩니다. 저도 많이 배우고 있습니다. 에비카와 카네타케 「기동전사 건담 00」에서는 건담 엑시아, 더블오 건담, 건담 더블오 퀀터 등을 디자인. 「기동전사 건담 철혈의 오펀즈」, 「풀메탈 패닉!」 등 다수의 작품에서 메카닉 디자인을 담당. 제1탄 더블오 세븐 소드가 나온지도 벌써 10년이 지났군요. 디자이너의 개성을 전면에 내세우는 초합금 시리즈라는 이야기를 듣고, 제가 제일 먼저 참가했던 시리즈인데, 어느새 많은 뛰어난 디자이너 분들이 참가하시게 됐고, 어느새 유저분들도 주목하시는 시리즈가 됐습니다. 이게 다 응원하고 지지해주시는 유저 분들 덕분입니다. 정말 감사합니다. 앞으로도 시리즈에 관여할 기회를 주신다면, 아이템마다 새로운 아이디어와 감동을 담고 싶습니다. 앞으로도 METAL BUILD를 잘 부탁드리겠습니다! 야나세 타카유키 「기동전사 건담 00」에서는 건담 듀나메스, 큐리오스, 바체 등의 메카닉 디자인을 담당. 또한 「마징가Z/ INFINITY」에서 마징가Z, 그레이트 마징가를 디자인. METAL BUILD 10주년 축하드립니다! 전반에는 한 사람의 팬으로서, 많이 구입했었습니다(웃음). 최근에는 마징가Z, 그레이트 마징가, 그리고 건담 듀나메스 리페어Ⅲ에서 제작에 관여했는데, 가까이에서 본 스태프 분들의 압도적인 고집, 철저한 만듦새에 매번 놀라움과 존경하는 마음을 품고 있습니다. 앞으로도 계속될 이 시리즈에, 한 사람의 팬으로서도 계속 따라가고 싶다고 크게 생각하고 있습니다. 아쿠츠 준이치(주식회사 어스트레이즈) 메카닉 디자이너. 주식회사 어스트레이즈 소속. 주요 참가 작품은 「기동전사 건담 SEED ASTRAY」, 「건담 빌드 파이터즈」, 「코드기아스」 시리즈 등. 「기동전사 건담 SEED」 시리즈 건프라 디자인도 담당. METAL BUILD 10주년 축하드립니다. 개발에 관여하신 분들도 모두 수고 많으셨습니다. METAL BUILD는 저 자신이 일개 유저로서 실제로 접하면서, 다른 분들이 아이디어와 새로운 표현 등, 많은 부분을 참고하고 있습니다. 그런 의미에서 보면, 복수의 크리에이터가 관여하며 서로에게 자극을 주는 것이 이 METAL BUILD의 좋은 점인지도 모르겠습니다. 단순히 유저로서도, 새로운 상품을 기대하고 있습니다. 치바 토모히로(스튜디오 오르페) 각본가. 「기동전사 건담 00」에서는 SF 고증 담당으로 본편에 참가. 00 외전 만화 「기동전사 건담 00F」등의 시나리오를 담당. 「기동전사 건담 외전 THE BLUE DESTINY」에서는 게임부터 최신 만화판까지 시나리오를 담당. METAL BUILD 시리즈 10주년, 축하드립니다. 제가 참가한 작품도 '설마 이런 걸'이라는 생각이 드는 것까지 하이퀄리티 조형으로 재현해주셔서, 항상 놀라면서 감사하고 있습니다. 아이템마다 입체물로서의 재미를 생각한 새로운 기믹이 담겨 있는 것도 매력입니다(설명 문구를 생각하는 건 정말 힘듭니다만(웃음)) 앞으로도 더더욱 발전하고 놀라움을 주시기를 기대합니다. 토키타 코이치 만화가, 일러스트레이터. 「기동전사 건담 SEED ASTRAY」 시리즈와 「기동전사 건담 00F」 등, 건담 만화를 다수 그린 건담 코미컬라이즈 스페셜리스트. 현재는 일본의 만화지 건담 에이스에서 「기동전사 건담 W G-UNIT OG」를 연재 중. 벌써 10주년인가요! 축하합니다 METAL BUILD! 이 시리즈의 높은 퀄리티 때문에 매번 놀라고 있습니다. 소재를 살린 질감, 가동, 기믹 등, 가격에 걸맞은 가치를 보여주는 것이, 팬으로서 최고의 선물이라고 생각합니다. 또한 디자이너 분들이 세세하게 감수해주시는데다 상당히 마이너한 기체까지 라인업되는 즐거움. 앞으로도 놀라움을! 흥분을! 기대하겠습니다!! 어스트레이 계열 기체도 아직 많이 남았습니다… 그쵸☆(웃음) 야마시타 이쿠토 1965년 생. 일본 기후현 출신. 「신세기 에반게리온」 시리즈 외에 「톱을 노려라!」, 「신비한 바다의 나디아」 등 많은 안노 감독 작품에서 메카닉 디자인을 담당. 저는 죄송하게도 완구쪽은 거의 모르고 메탈 빌드에 대해서 잘 몰랐습니다. 그런데 처음 샘플을 보여주셨을 때 「이 안에 들어 있는 작업량이 다른 완구와는 차원이 다르구나」라고 생각했습니다. 디자이너 분의 의견도 엄청나게 반영됐고, 재질에서 많이 신경을 썼고, 세멜한 부분까지 마킹이 들어가 있습니다. 그렇구나, 이렇게까지 해도 되는 구나, 라는 부분이 정말 매력적이었습니다. ※METAL BUILD 에반게리온 초호기 개발 당시, METAL BUILD와의 만남에 대해 해주셨던 코멘트에서 발췌했습니다. The future of METAL BUILD METAL BUILD에 있어서 10주년은 어디까지나 통과점입니다. 앞으로의 10년, 다가올 20주년을 향한 신프로젝트가 시작됩니다. SEED NEXT STAGE METAL BUILD로부터 탄생한 「기동전사 건담 SEED「의 MSV 기획 「얼터너티브 스트라이크」는 향후도 계속될 예정입니다. 그리고 「기동전사 건담 SEED」본편에서 등장하는 키라의 라이벌이자 맹우, 아스란·자라의 전용기 「저스티스 건담」이 드디어 시동합니다. 해당 모델의 최대 특징인 ‘파툼-00’ 등 METAL BUILD만의 새로운 해석으로 개발중! 00 NEXT STAGE 「기동전사 건담00」에서 새로운 라인업으로 「건담 듀메나스 리페어Ⅲ」가 라인업. METAL BUILD 제1탄이 되는 건담 더블오 세븐소드 이후, 「기동전사 건담00」로부터 수많은 MS가 METAL BUILD로 발매되고 있습니다. 건담 엑시아, 건담 더블오 퀀터 등은 에비카와 카네타케 씨 디자인의 MS였습니다만, 건담 듀나메스는 야나세 타카유키씨가 디자인을 담당하며 에비카와 씨, 야나세 씨의 더블 감수에 의한 새로운 METAL BUILD 기동전사 건담 00시리즈의 막이 열립니다. ACCELERATE U.C. 그동안 METAL BUILD는 「기동전사 건담00」과 「기동전사 건담SEED」 등 이른바 비우주세기의 MS를 메인으로 해왔습니다. 우주세기 MS는 건담 F91, 크로스본 건담 시리즈뿐이었습니다만, 10주년을 계기로 앞으로는 우주세기계 MS도 적극적으로 전개할 예정입니다.『기동전사 건담 역습의 샤아 벨토치카 칠드런』으로부터 인기 기체 Hi-ν 건담을 METAL BUILD만의 어레인지로 입체화! EXPAND METAL BUILD METAL BUILD에서 첫 스핀오프 브랜드가 탄생. DRAGON SCALE (드래곤 스케일) 제1탄으로서 「마신 영웅전 와타루」의 류진마루를 입체화합니다. 용의 비늘 [DRAGON SCALE]과 같은 연동·가동을 삽입한 외장, 용의 영혼을 방불케 하는 내부 구조 등, 지금까지 길러 온 METAL BUILD의 기술 노하우를 응용하면서 새로운 해석으로 입체화. 초합금의 유전자를 계승하여 탄생한 METAL BUILD가 새롭게 비약합니다. 이미지는 실제 상품과 다를 수 있습니다. ©SOTSU・SUNRISE

죠르디 다마고치 다마고치란? 다마고치는 1996년 11월 23일 디지털 휴대 펫이라는 콘셉트로 발매되어 여고생을 중심으로 큰 유행을 일으켰습니다. 그 후, 2004년에는 적외선통신기능을 탑재하여 돌아온 다마고치 플러스로 부활 후 새로운 놀이나 기능을 추가한 시리즈를 전개하여, 1996년부터 지금까지 전 세계에 8200만개를 판매하고 있습니다. (2017년 9월 기준) 계속해서, 여러분께 사랑받을 수 있는 다마고치를 목표로 발전해 가고 있습니다. 1996년 출시된 오리지널 다마고치             2019년 10월 출시, 다마고치 썸 다마고치끼리 결혼하여 부모의 특징이 다음 세대에 유전되는 m!x를 통해, 키울 수 있는 다마고치의 바리에이션이 다양합니다. 쌍둥이 다마고치를 키우거나, 애완동물을 키우며 즐길 수 있습니다! 또한, 적외선 통신을 통해 다른 기기의 다마고치와 같이 놀거나, 결혼할 수 있습니다.         에반게리온 팬들을 위한, 다마고치 nano시리즈 세컨드 임팩트로부터 살아 남은 특무기관 네르프의 직원인 당신에게, 범용 난형 결전 병기 에바치 육성 임무가 주어집니다. 당신의 육성 방법에 따라 운명의 사도가 결정됩니다! 2020년 6월 출시된 레이, 아스카 모델 레이 아스카 2021년 2월 출시된 레이2, 카오루, 마리 모델 레이2 카오루 마리 대히트! TV애니메이션, 귀멸의 칼날 다마고치 귀멸의 칼날의 설정을 기반으로, 귀살대의 선별시험에 합격한 캐릭터를 육성하여 탄지로, 젠이츠, 이노스케 뿐 아니라 9명의 주로도 성장시킬 수 있습니다. 바위 베기, 차 뿌리기 등 세계관이 표현된 3종의 훈련 게임으로 어떤 호흡의 사용자로 성장할지 결정됩니다. 각 캐릭터를 이미지화한 본체 디자인도 또 하나의 볼거리! 네즈코치 이노스케치 젠이츠치 탄지로치 니니즈의 귀여운 공룡, 죠르디 다마고치 2020년 12월 출시된 니니즈의 귀여운 공룡, 죠르디 다마고치를 만나 보세요. 다양한 미니게임과 아르바이트로 죠르디의 취업을 응원할 수 있습니다. 육성 방법에 따라 총 23종의 직업 엔딩을 즐길 수 있습니다.             전세계의 사랑을 받는, BT21 다마고치 우주로봇 VAN과의 시간을 어떻게 보내느냐에 따라, BT21 BABY 중 누구를 데려올지가 결정됩니다. 먹이나 간식을 주어 돌보고, 댄스/과자 만들기/우주비행/셔터 찬스 미니게임으로 즐겁게 놀 수 있습니다. 어쩌면 성장한 BT21 BABY가 무대에 서게 될 지도…?!       사상 최초의 웨어러블 타입, 다마고치 스마트 2021년 12월 출시 예정! 터치 액정과 마이크 기능을 지원하며, 다마고치의 머리를 쓰다듬거나 말을 거는 등 더욱 친밀한 커뮤니케이션이 가능합니다. 다마고치를 더 많이 돌봐줄수록, 더욱 당신을 따라가는 모습을 볼 수 있습니다. 또, 별매의 다마스마트 카드를 이용하면 새로운 육성 가능 및 다양한 아이템이 추가됩니다. ©BANDAI,WiZ ©khara ©KoyoharuGotoge/ SHUEISHA, Aniplex, ufotable ©Kakao ©BT21 ©BANDAI

현대 사회에는 컴퓨터 게임 바이러스가 만연하고 있었다. 감염된 인간이 발병하면 그 신체를 빼앗는, 변이된 게임 바이러스 “버그스터” 그들이 세상을 잠식시켜, 인간을 멸망에 이르게 하기 위해 움직이기 시작한 것이다. 게임 바이러스를 잡기 위해 필요한 것은 게임 라이더! 인류는 버그스터에 대항하기 위해 게임의 힘을 사용하여 싸우는 가면라이더 시스템을 개발했다. 국민의 건강을 관리하는 국가기관 보건부와 게임회사 겜마 코퍼레이션은 함께 협력해 게이머 드라이버를 완성했다. 그리고 바이러스를 물리칠 네 명의 닥터가 선정되었다! 전대미문의 버그스터 VS 게임라이더, 닥터 VS 닥터 게임 배틀이 가면라이더 이그제이드에서 막을 연다! 유튜브에서 가면라이더 이그제이드 전화 무료 방영 중! 1화 2화 3-1화 3-2화 4-1화 4-2화 5화 6화 9화 --> 가면라이더 별 가샤트와 레벨업한 모습을 소개합니다! DX 게이머드라이버 게이머 드라이버에 마이티 액션 X 가샤트를 꽂아 가면라이더 이그제이드 액션게이머 레벨 1로 변신! 레버를 당기면 가면라이더 이그제이드 액션게이머 레벨 2로 레벨 업! 가면라이더 이그제이드 환자의 운명은 내가 바꾼다! 가면라이더 이그제이드에 등장하는 주역 라이더. 도명호가 게이머 드라이버에 라이더 가샤트를 장전하여 변신하는 라이더이다. 게이머 드라이버에는 최대 2개까지의 라이더 가샤트를 장전할 수 있고, 장전한 가샤트의 종류에 따라 레벨이나 전투 능력, 강화 무장이 변화한다. 그리고, 게임 에리어 내에 출현하는 에너지 아이템을 겟하여 전투를 유리하게 진행할 수 있다. 전투에서 주로 사용되는 변신 폼은 액션 게임의 특성을 반영한 가면라이더 이그제이드 액션게이머 레벨 2. 운동능력과 반응속도가 높아, 기동성이 높은 변신 폼이다. 추천 상품 DX 가샤콘 브레이커 버튼을 눌러 해머에서 블레이드로 모드 체인지! 가샤트를 꽂으면 필살기발동! 보러가기 가면라이더 브레이브 지금부터 버그스터 절제 수술을 시작한다. 강인준이 게이머 드라이버와 태들 퀘스트 가샤트를 사용하여 변신하는 라이더. 전투에서는 단단한 갑옷을 이용한 격투 공격이나, 가샤콘 소드를 이용한 불꽃검, 얼음검을 사용한다. 판타지 RPG 게임 “태들 퀘스트’의 플레이어 캐릭터인 기사의 외관과 능력을 가지고 있으며, 이후 마왕(판타지 게이머)과 성기사(레거시 게이머)의 힘을 담은 모습으로 변신한다. 추천 상품 DX 가샤콘 소드 버튼을 눌러 불꽃검에서 얼음검으로 체인지! 가샤트를 꽂으면 필살기발동! 보러가기 가면라이더 스나이프 미션 개시. 한시완이 게이머 드라이버와 뱅뱅 슈팅 가샤트를 사용하여 변신하는 라이더. 전투에서는 가샤콘 매그넘을 장비하여 주위의 적을 연사하는 핸드건 모드와, 저격을 위한 라이플 모드를 사용하여 싸운다. 건 슈팅 게임 “뱅뱅 슈팅”의 플레이어 캐릭터인 병사의 외관과 능력을 가지고 있으며, 나중에 전함과 그 함장(시뮬레이션 게이머)의 힘을 담은 모습으로 변신한다. 추천 상품 DX 가샤콘 매그넘 버튼을 눌러 핸드건에서 라이플로 체인지! 가샤트를 꽂으면 필살기발동! 보러가기 가면라이더 레이저 정세한이 게이머 드라이버와 폭주 바이크 가샤트를 사용하여 변신하는 라이더. 전투에서는 바이크 형태의 레벨 2를 메인 폼으로, 가면라이더 이그제이드를 태우고 고속 전투를 함께 했다. 레이스 게임 “폭주 바이크”의 플레이어 캐릭터인 레이서의 외관과 능력을 가지고 있다. ©Ishimori Production Inc. and Toei Company, Ltd.

제 2차 네오지옹 전쟁(샤아의 반란)으로부터 12년. U.C.0105년- 지구연방정부의 부패로 인해 지구의 오염이 가속되어, 강제로 민간인을 우주로 연행하는 비인도적 정책 “사람 사냥”도 일어나고 있었다. 그런 연방정부의 관리를 암살하는 가혹한 행위로 저항을 시작한 것이, 반 지구연방정부운동 “마프티”이다. 리더의 이름은 마프티 나비유 에린. 그 정체는 일년전쟁에서 싸운 연방군 대령 브라이트 노아의 아들, 하사웨이였다. 아무로 레이와 샤아 아즈나블의 이념과 이상, 의지를 담은 전사로서 나아가려는 하사웨이지만, 연방군 대령 케네스 슬렉과 수수께끼의 미소녀 기기 안달루시아와의 만남이 그 운명을 크게 바꾸어 간다. --> 캡션 영역입니다(사용 지양)--> 기동전사 건담 섬광의 하사웨이 속 등장하는 건프라를 소개합니다. 건프라 일반상품 HGUC 크시 건담 HGUC 크시 건담 VS 페넬로페 판넬미사일 이펙트 세트 HGUC 페넬로페 HG 멧사 F01형 BB386 크시 건담 프리미엄 반다이 한정상품 HG 멧사 F02형 HG 멧사 F02형 (지휘관기) 이벤트 한정상품 HG 페넬로페 (클리어 컬러) [LIMITED PACKAGE] --> 캔디 토이 FW 건담 컨버지 EX34 크시 건담 FW 건담 컨버지 EX30 페넬로페 로보트혼 로보트혼 (Ka signature) 페넬로페 (섬광의 하사웨이 Ver.) [타마시이 한정] NXEDGE NXEDGE 크시 건담 NXEDGE 페넬로페 이미지는 실제 상품과 다를 수 있습니다. ©SOTSU・SUNRISE